Chương 80: Tâm Của Trần Mộng NghiênNếu Trần Mộng Nghiên không nghe được gì thì quá tốt, Dương Minh có thể nói là hỏi Trương Tân vàitrang web, còn nếu Mộng Nghiên nghe được hết thì cũng không nên gạt người, chỉ đổ lỗi cho Trương Tânhết."Muốn."Trương Tân ý thức được vấn đề, vội vàng quay đầu đi, cấp cho Dương Minh một ánh mắt đầy ý nghĩa" Bảo trọng""Sao có thể chứ, hôm qua tôi mới mua máy tính, ngay cả webcam còn chưa gắn vào!"Dương Minh giả bộ nói."Cậu xem của người khác mà không dùng webcam của mình?"Trần Mộng Nghiên hiển nhiên không bị lừa dễ dàng!"Mộng Nghiên, nếu tôi muốn xem thì chỉ xem bạn thôi, người khác có gì đâu mà xem!"Dương Minh bắt đầu sử dụng nghệ thuật vô sỉ, trực tiếp ra đòn sát thủ!Quả nhiên, Mộng Nghiên bị hắn trêu chọc liền đỏ mặt lên, nói:"Nói năng bậy bạ!""Đúng rồi, MỘng Nghiên, bạn tìm tôi có việc gì?"Dương Minh ngồi ở bàn cuối cùng sát góc lớp, mà Trần Mộng Nghiên đi đến đây, khẳng định là tìm hắncó việc!"Tôi. không có gì!"Mộng Nghiên lắc đầu."Hả?"Dương Minh cảm thấy khó hiểu, nhìn bộ dáng muốn nói rồi lại thôi của nàng, kỳ quái hỏi:"Rốt cuộc là như thế nào? Có việc gì cứ nói đi, chỉ có hai chúng ta thôi!""Tôi. thật ra tôi muốn hỏi một chút về câu cuối cùng của môn toán bạn giải như thế nào!"Trần Mộng Nghiên nói ra tâm sự của mình."Cái gì?"Dương Minh sửng sốt Trần Mộng Nghiên sao lại hỏi mình vấn đề này? Không thể nào?Thật ra thì. Trần Mộng Nghiên cũng không biết nên nói cái gì, từ sau khi biết thành tích của DươngMinh, lúc đầu là cảm thấy vui cho hắn, nhưng sau đó lại là một cảm giác mất mác!Bởi vì thành tích của Dương Minh đứng đầu khối, không cần phải nhờ nàng chỉ dạy nữa! Cứ như vậy thìcơ hội ở cùng một chỗ với Dương Minh sẽ giảm đi rất nhiều, thoáng cái, Trần Mộng Nghiên tựu cảm giácđược sự vắng vẻ trong lòng, cảm thấy cuộc sống đã khác đi rất nhiều.Mặc dù nàng không thừa nhận bản thân đã có hảo cảm với Dương Minh, nhưng lại thích cảm giác ởchung một chỗ với hắn. Vì vậy, sau khi trằn trọc mãi, Trần Mộng Nghiên cuối cùng cũng tìm ra một cái cớhợp lý, là tìm Dương Minh để hỏi bài!Cái vấn đề mà Trần Mộng Nghiên hỏi, quả thật là trong lúc làm bài nàng không thể giải được, nhưngnàng cũng đã hiểu rõ rồi, chỉ là bây giờ hỏi bài Dương Minh cũng chỉ là một lý do! Nếu như để DươngMinh biết được mục đích của mình, như vậy thì còn mặt mũi nào nữa!"Mộng Nghiên, không bải bạn nói giỡn chứ?"Dương Minh nhìn Mộng Nghiên, rồi đưa tay lên trán nàng sờ thử:"Không bị sốt!""Gì vậy! Đừng có động tay động chân!"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh hành động như vậy, đột nhiên tức giận! Bản thân đã bất kể mặtmũi, chủ động tìm hắn, vậy mà hắn còn làm như vậy! Nghĩ đến đây, Mộng Nghiên vừa cảm thấy ủy khuất hừlạnh một tiếng, xoay người quay trở lại chỗ ngồi của mình, âm thầm thề, sau này sẽ không để ý đến DươngMinh nữa!Biểu hiện của Trần Mộng Nghiên làm Dương Minh hết sức kinh ngạc, cái quái gì thế này!"sao rồi? Chọc giận hoa hậu rồi phải không?"Trương Tân quay đầu lại, nhìn Dương Minh bằng cặp mắt mờ ám."Giận cái gì? Tao có nói cái gì đâu?"Dương Minh lắc đầu."Hắc, tao nói cho mày nghe, nếu nói về phương diện học tập, tao thừa nhận mày là một thiên tài, từ mộtthằng dốt nát trong vài tháng đã đề tên lên vị trí đầu bảng! Tao rất phục! Nhưng về phương diện tán gái thìmày lại không được!"Trương Tân nháy mắt với Dương Minh, nói tiếp:"Thế nào, có cần tao phân tích cho mày nghe không?""Mày? Mày biết gì chứ?"Dương Minh hạ giọng, hai mắt hướng đến chỗ ngồi của Trần Mộng Nghiên."Xem thường tao à? Để tao nói cho nghe"Trương Tân cười gian:"Cái này cũng dễ thôi, Trần Mộng Nghiên có ý với mày!""Thật sao?"Tuy ngoài miệng thì nói vậy nhưng trong lòng hết sức vui mừng."Đương nhiên, mày cho rằng nàng ta thật sự đến hỏi bài mày sao?"Trương Tân thần bí nói."Tao cũng đang buồn bực chuyện này!"Dương Minh gật đầu, ý bảo Trương Tân nói tiếp."Thấy chưa, ngay cả mày cũng không tin!"Trương Tân nói tiếp:"Cho dù nàng ta làm bài không được, nhưng sau khi thi xong cũng sẽ tra đáp án, mày cho rằng lớp phóhọc tập ngu đến nỗi xem đáp án mà vẫn không hiểu sao?"Đúng vậy! Đây là vấn đề mấu chốt, Dương Minh cũng nghĩ đến việc này, nên mới hoài nghi Trần MộngNghiên có bị sốt không!Thấy Dương Minh gật đầu, Trương Tân đắc ý nói:"Trần Mộng Nghiên là con gái, mày cho rằng da mặt ai cũng dày như mày sao, muốn tiếp cận mày mộtcách quang minh chính đại sao?""Cần phải có lý do mới được!""Đúng!"Dương Minh nghe Trương Tân nói vậy lập tức hiểu ra vấn đề, vừa rồi hắn cũng cảm thấy kì quái, TrầnMộng Nghiên tự nhiên chủ động tìm đến gặp mình, hơn nữa lại còn là lúc mình và Trương Tân đang bàn vềmấy cái web sex, lại còn tức giận với mình. Từ các dấu hiệu này cho thấy, Trần Mộng Nghiên chắc chắnđã có ý với mình!Nghĩ đến đây, Dương Minh vô cùng hưng phấn! Không thể nói Trần Mộng Nghiên thích mình nhưng tốithiểu cũng là nàng có hảo cảm với mình! Cho là vậy, rồi sau này ngày qua ngày, hảo cảm tích lũy sẽ thăngcấp thành tình yêu!Hết tiết thứ nhất, Dương Minh giống như mọi hôm, cầm một quyển sách trong tay, nghênh ngang ngồixuống bên cạnh Trần Mộng Nghiên, mà quyển sách trong tay hắn, chính là quyển Mộng Nghiên đưa cho hắn'Hướng dẫn thi đại học'."Mộng Nghiên, cái câu này nên làm thế nào?"Dương Minh chỉ vào một câu vật lý, nói."Đến đây làm gì? Đứng đầu rồi còn cần đến tôi sao?"Trần Mộng Nghiên tức giận nói.Hắc hắc, cô em này vẫn còn giận! Dương Minh cười nói:"Sao vậy Mộng Nghiên, còn giận à?""Tại sao tôi phải tức giận?"Trần Mộng Nghiên cũng không liếc nhìn Dương Minh một cái, tiếp tục đọc sách."Tức giận vì tôi và Trương Tân đã nói bậy!""Ai lại tức giận vì cái kia!"Quả nhiên Trần Mộng Nghiên đã không tự chủ được."Vậy chứ là gì?"Dương Minh tiếp tục hỏi.Bất quá, Trần Mộng Nghiên đã kịp tỉnh táo:"Tôi nói rồi, tôi không tức giận gì cả!""Tốt, Mộng Nghiên, tôi biết vì sao bạn lại đến hỏi tôi cái vấn đề hồi sáng rồi!"Dương Minh nhún vai nói:"Thật ra thì. lần này tôi đứng đầu chỉ là do may mắn mà thôi! Vấn đề là trình độ của tôi còn kém bạnlắm!""Đây là ý gì? Thầy Lý không phải nói rồi sao, đây là thành tích thật của cậu?"Trần Mộng Nghiên nghi hoặc nhìn Dương Minh, tất cả những cái không hài lòng lúc nãy đã được vứtsang một bên."Thành tích là thật, nhưng trước cuộc thi một ngày, tôi đã làm một bộ đề thi gần giống với đề thi nămnay! Cho nên thành tích của tôi mới cao như vậy, thầy Lý cũng rõ ràng!"Dương Minh đem những chuyện trong phòng làm việc nói ra."Là thật sao?"Trần Mộng Nghiên hoài nghi, bất quả vẻ mặt của nàng đã có phần tin tưởng lời của Dương Minh."Trình độ của tôi bạn còn không biết sao? Mặc dù đề không quá khó, nhưng nếu muốn hạng nhất cũngkhông phải dễ, nếu dựa theo thành tích của năm ngoái, tôi cũng chỉ xếp hạng 67!"Dương Minh ngẫm nghĩ nói, cái này là do hắn thuận miệng nói thế, chứ cũng chả biết thật hư thế nào."Thì ra là vậy!"Trần Mộng Nghiên nghe xong gật đầu, quả thật, nghĩ đi nghĩ lại, thành tích của Dương Minh thật sự rấtkhác thường."Đúng vậy, cho nên sáng sớm bạn tìm đến tôi để hỏi bài, sao tôi không giật mình được chứ!"Dương Minh giải thích."Ha ha, xin lỗi, là tôi trách sai bạn!"Trần Mộng Nghiên ngượng ngùng nói:"Tôi còn tưởng bạn đạt hạng nhất rồi sẽ không để ý đến tôi nữa!""Sao có thể chứ? Tôi thi tốt như vậy, tất cả đều là do công lao của bạn!"Dương Minh gãi gãi đầu nói.Nói chuyện với Dương Minh làm cho Trần Mộng Nghiên trở lại vui vẻ, vì chuyện buổi sáng, cho nêntrong tiết học nàng không tập trung được, bây giờ cả người đã dễ chịu lại rồi.Dương Minh biết Trần Mộng Nghiên buổi sáng cố ý tìm mình, vì thế trêu chọc:"Mộng Nghiên, hồi sáng bạn hỏi vấn đề gì, để tôi chỉ cho bạn""Hừ, bạn học không bằng tôi, thì sao tôi phải đi hỏi bài bạn!"Trần Mộng Nghiên đương nhiên không thừ nhận mục đích của mình."Phải vậy không? He he"Nghe Trần Mộng Nghiên nói xong, Dương Minh càng xác định lời nói của Trương Tân là đúng!"Bạn cười cái gì?"Trần Mộng Nghiên cảm thấy nụ cười của Dương Minh rất kỳ quái, làm cho lưng nàng cũng đổ mồ hôilạnh."Không có gì, đúng rồi, Mộng Nghiên, bạn có nick Yahoo không, cho tôi đi""Tôi?"Bình thường tôi ít lên mạng lắm, là xxxxxxx" Trần Mộng Nghiên đưa nick Yahoo của mình cho DươngMinh.Dương Minh ghi nhớ, sau đó đi về chỗ ngồi của mình, đột nhiên cảm giác được một cái nhìn sắc béntrên lưng, hắn quay đầu lại, nhưng không phát hiện ra có gì đặc biệt, liếc nhìn Vương Chí Đào thì thấy hắnta đang ngồi cười nói với thằng bàn trên.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 81: Lần Đầu Tiên Dùng Dị Năng Đánh BạcNếu ánh mắt có thể giết người, chắc chắn Vương Chí Đào đã giết Dương Minh hàng ngàn lần rồi!Vương Chí Đào cũng không hiểu nổi, Dương Minh rõ ràng chỉ là một thằng nhóc con, vậy mà sao cái" án cưỡng gian"kia lại không thể làm gì hắn, và cảnh sát lại còn giúp hắn điều tra!Khi cảnh sát không ngừng điều tra vụ việc tại Thiên Thượng Nhân Gian, Vương Chí Đào rốt cục đãbiết sợ, đem chuyện của mình nói cho phụ thân Vương Vận Long, cha già mắng hắn một trận!Nhưng dù sao cũng là con của lão, nhất định phải trông coi cẩn thận, vì vậy Vương Vận Long tìm mộtngười phục vụ ở đó, bắt hắn đi tự thú, hơn nữa còn vận dụng mối quan hệ của mình để gây áp lực cho cảnhsát, ép buộc phải kết án nhanh.Mặc dù Vương Chí Đào không bị tổn thất gì, nhưng hắn thấy Dương Minh cứ nhởn nhơ như không cóviệc gì, lại còn có kẻ khác gánh tội giùm, cho nên không khỏi tức giận!Mặt khác, sau khi thành tích cuộc thi được công bố, Vương Chí Đào trước mặt Trần Mộng Nghiên lạivừa đánh mất ưu thế hạng nhất! Trừ gia thể của hắn ra thì hình như hắn chẳng có gì có thể hơn DươngMinh!Ngoài ra, Vương Chí Đào khó chịu nhất chính là Trần Mộng Nghiên đối với gia thế của hắn cũng khôngcó hứng thú! Trong mắt của hắn, đàn bà là cái loại ngại bần ái phú, nhưng hết lần này đến lần khác, TrầnMộng Nghiên đều không tiếp nhận, mấy lần hắn đưa cho nàng lễ vật đều bị nàng từ chối. Cho nên VươngChí Đào cảm thấy thật vô lực!Giữa trưa, Dương Minh theo thường lệ về nhà ăn cơm, vừa ra khỏi cổng nhìn thấy Lý Đại Cương, tênnày đang chơi đánh bạc.Trò hắn chơi gọi là đoán bát, có ba cái chén, một trong ba cái chén đó được nhà cái bỏ một đồng xuvào, sau đó không ngừng đổi chổ với hai cái kia với một tốc độ chóng mặt, làm người xem hoa cả mắt,cuối cùng mời người đoán đồng xu nằm ở đâu! Nếu đoán đúng thì sẽ được mười đồng, đoán không đúng thìphải trả một đồng.Mà … Lý Đại Cương còn đang say sưa nói về trò này."Đại Cương, mày chơi cái gì vậy?"Dương Minh chụp phía sau hắn, nhíu mày nói. Gia cảnh của Lý Đại Cương cũng không phải tốt lắm,nếu như để hắn nhiễm thói đánh bạc, thì đối với một người như hắn, chắc chắn sẽ ảnh hưởng rất lớn."Hắc hắc, tao đang chơi hai tay, thử vận khí!"Lý Đại Cương nhìn thấy Dương Minh cũng không nói gì cả."Mày không biết chơi cái này chín phần là lừa đảo sao?"Dương Minh liếc mắt nhìn nhà cái, giống như đang nhìn một kẻ trộm."Không biết, nãy giờ tao đoán ba lần rồi mà vẫn chưa trúng, nghe mày nói, làm tao cũng cảm thấy hoàinghi!"Lý Đại Cương cũng cảm thấy hoài nghi tên nhà cái:"Này, mày không phải là lừa đảo chứ?"Dương Minh nghe Lý Đại Cương nói, không khỏi buồn cười, tự nhiên mày đi hỏi người ta là có lừa đảohay không, người ta làm sao có thể nhận!Quả thật, tên nhà cái nghe xong, liền không vui, nghiêm mặt nói:"Mày không phải vẫn đang nhìn sao! Được rồi, đoán nhanh đi!"Lý Đại Cương đang muốn đoán thì Dương Minh đã ngăn lại, vì vừa rồi hắn co cảm giác khả nghi, nêndùng khả năng nhìn thấu để nhìn qua mấy cái chén, phát hiện ra bên trong không có đồng xu nào!"Sao?"Lý Đại Cương nhìn Dương Minh đầy nghi hoặc."Không có gì, mày cứ đoán đi!"Dương Minh đã nghĩ ra phương pháp xử lý."Tao đoán … cái này … mở đi!"Lý Đại Cương do dự một hồi rồi nói."Xong chưa?"Tên nhà cái hỏi:"Xong rồi thì mở! Ha ha, sai rồi, không ở chổ này! Thế nào, còn muốn chơi tiếp không?""Từ từ!"Dương Minh bỗng nhiên nói:"Sao mày không mở hết ba cái chén lên?"Nhưng mà … tên nhà cái lại không có vẻ gì kinh hoàng như Dương Minh tưởng tượng, ngay cả Lý ĐạiCương bên cạnh cũng lắc đầu cười khổ:"Không đâu Dương Minh, tao hỏi qua rồi!""Ra vậy, mày muốn biết đồng xu ở đâu phải không?"Tên nhà cái chỉ vào một cái chén rồi nói:"Nó ở đây!"Nói xong, tên nhà cái mở cái chén lên, quả thật có một đồng xu ở dưới!Dương Minh sửng sốt, không thể nào! Rõ ràng mình nhìn thấy cả ba cái chén đều không có gì!Chẳng qua, Dương Minh thoáng trầm ngâm một chút, liền hiểu được đã gặp cao thủ, người này thủ pháprất nhanh, phỏng chừng trong lúc xốc đã lấy đồng xu ra mà không để cho người khác phát hiện!Nghĩ như vậy, Dương Minh nói:"Chơi thêm lần nữa!"Hắn móc từ trong túi ra một đồng.Tên nhà cái cũng giống như vừa rồi, đem đồng xu đặt dưới cái chén, nhưng Dương Minh nhìn thấy,trong khoảng khắc đó, đồng xu đã vào trong tay áo của tên nhà cái!"Đoán đi!"Tên nhà cái đã dừng tay lại, nói với Dương Minh."Tao đoán cả ba đều trống!"Dương Minh nói từng chữ từng chữ."Dương Minh? Mày làm gì vậy? Không phải là sợ thua nên quáng rồi sao?"Lý Đại Cương khó hiểu hỏi."Nói nhãm, có ai lại đoán như vậy, đoán nhanh đi, đừng làm tốn thời gian!"Tên nhà cái nhịn không được nữa, nói."Như thế nào? Tao đoán cả ba cái đều trống! Nếu tao đoán sai thì đồng xu đó cho mày, không cần phảiý kiến gì cả! Sao mày lại nói tao quấy rối?"Dương Minh vừa nói vừa cấp cho Lý Đại Cương một ánh mắt yên tâm.Lý Đại Cương sau khi suy ngẫm một hồi, tướng rằng Dương Minh cần hắn hỗ trợ, nên muốn giúp mộttay!"Đúng vậy, không phải trong lòng mày có quỷ sao? Tao cũng đoán ba cái chén này không có gì!"Lý Đại Cương lập tức trừng mắt với tên nhà cái."Được, được, thế nào cũng được"Tên nhà cái không muốn cùng bọn họ đấu võ mồm, nói:"Xem cho kỹ đi, đồng xu nằm ở đây!"Nói xong, giơ tay ra muốn lật cái chén lên."Đừng nhúc nhích"Dương Minh nắm lấy cổ tay của hắn" Để tao mở!""Tự mày mở? Như vậy sao được? Mày không được làm vỡ mấy cái chén gia bảo của tao! Được rồi,đừng quấy nữa, tao biết mày có ý gì rồi, buông ra, tao sẽ cho mày tâm phục khẩu phục!"Mặc dù tên nhà cái miệng thì rất bình tĩnh, nhưng trên mắt đã xẹt qua một tia lo lắng."Nếu tao đập vỡ cái chén gia bảo của mày, thì tao sẽ bồi thường. Còn gì để nói không?"Dương Minh lạnh lùng cười:"Chột dạ hả?""Chột dạ? Vì sao tao phải chột dạ?"Tên nhà cái trậ định nói, cố vẫy tay ra khỏi tay Dương Minh, bất quá hắn cảm giác như đang bị cái kìmsắt nắm trúng vậy, dứt ra không được!"Lý Đại Cương, mở lên!"Dương Minh vừa giữ tay tên nhà cái, vừa nói."Được"Lý Đại Cương nghe vậy, lập tức lấy tay mở mấy cái chén lên, quả nhiên như lời Dương Minh nói, phíadưới ba cái chén không có gì!Dương Minh hừ lạnh một tiếng, buông tay tên nhà cái ra nói:"Còn muốn nói gì không? Đừng nói với tao là đồng xu có cánh tự biết bay vào tay áo của mày!""Mày… mày đã thấy hết!"Tên nhà cái kinh ngạc."Chút tài mọn!"Dương Minh khinh thường nói:"Nói đi, việc này phải xử lý thế nào?""Tao… tao bồi thường cho mày mười đồng, vậy được chưa?"Tên nhà cái thấy Dương Minh chỉ là một học sinh, tưởng rằng có thể lừa gạt hắn."Bồi thường cho tao mười đồng? Rồi mày tiếp tục gạt người khác? Lý Đại Cương, đi báo cảnh sát, nóilà chúng ta tại cửa hàng số bốn bắt được một tên lừa gạt!"Dương Minh thản nhiên nói."Đừng… đừng đi! Huynh đệ! Có gì từ từ thương lượng, ngàn vạn lần đừng báo cảnh sát!"Tên nhà cái bị Dương Minh dọa, lập tức van xin, lùa gạt rồi cờ bạc tại trường học, nếu để cảnh sát bắtđược, chắc chắn sẽ mềm xương."Vậy mày nói phải làm sao? Bạn của tao chơi rất nhiều tiền rồi!"Thật ra thì Dương Minh cũng không muốn báo cảnh sát, chỉ là hù dọa thằng oắt này thôi."Tôi sẽ đem tiền trả lại cho hắn! Hiện tại trả liền!"Tên nhà cái không ngừng gật đầu."Trả lại? Hắn ở đây chơi với mày cả ngày, nếu mày không dùng thủ đoạn, hắn có thể đã thắng rấtnhiều!"Dương Minh lớn tiếng nói."Được, hắn chơi thua bốn đồng, tôi trả cho hắn bốn mươi đồng, được chứ?"Tên nhà cái cắn răng nói."Bốn mươi đồng?"Dương Minh hỏi ngược lại:"Mày bị ngu hả? Không biết tính à! Chưa nghe câu lãi mẹ đẻ lãi con hả? Né không để tao giải thích chomày! Nếu thằng bạn tao có thể thắng mày một đồng, thì lát nữa nó có thể thắng mày mười đồng, rồi một látnữa là một trăm đồng, rồi một lát nữa là một ngàn đồng …""A?"Tên nhà cao không ngờ hôm nay đã đụng phải một cao thủ, nhất thời nhíu mày đau khổ nói:"Tiểu huynh đệ, là tôi sai, anh tính như vậy cho dù tôi đem cầm nhà cho ngân hàng cũng không đủ trả"Đi dọc bờ sông, hỏi sao không ướt giày! Người xưa dạy không sai, hôm nay tên nhà cái đã gặp phảicảnh này."Tổng cộng tôi chỉ có hai trăm đồng, đưa hết cho anh, tiểu huynh đệ, bỏ qua cho tôi nha!"Tên nhà cá móc trong túi ra một xấp hơn hai trăm đồng.Dương Minh dùng kỹ năng nhìn thấu nhìn xuyên qua quần áo của hắn một cái, phát hiện ra bên ngoái áokhoát của hắn còn có một cọc tiền, không khỏi bực mình nói:"Tao ghét nhất là bị người ta gạt!""Tôi không gạt anh đâu!"Tên nhà cái làm ra vẻ mặt đau khổ nói:"Tôi như vậy rồi sao còn dám lừa anh!"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 82: Hình Biệt TríNếu chỉ là đánh bạc bình thường, Dương Minh cũng không phản ứng dữ dội như vậy, còn đằng này rõràng là muốn hãm hại người! Hơn nữa, những người đến chơi đa phần đều có gia cảnh không khá giả mấy.Những kẻ có tiền như Vương Chí Đào căn bản là khinh thường loại cờ bạc này, ít nhất cũng phải được nhưThiên Thượng Nhân Gian, bên trong có những sòng bài lớn, là nơi mà chỉ có những kẻ có tiền mới bướcvào!So với Lý Đại Cương, cha mẹ đều là công nhân, bình thường không cũng dám tiêu xài hoang phí. Có vẻnhư Lý Đại Cương đã dâng bữa trưa của mình vào đây.Quân tử yêu tiền, cái đó đúng, nhưng nếu dùng những trò gian lận để lừa gạt học sinh nghèo, thì đó lạilà vấn đề nhân phẩm! Đối với những kẻ như vậy, Dương Minh không hề đồng tình."Vậy tiền trong túi áo là gì? Giấy hả?"Dương Minh châm chọc."?"Tên nhà cái không ngờ rằng hai trăm đồng kia cũng không thể giấu được Dương Minh, vội vàng móc ra,nơm nớp lo sợ đặt lên tay Dương Minh" Anh làm sao biết?""Đoán"Dương Minh thản nhiên trả lời."Cái gì? Đoán?"Tên nhà cái hối hận, tự nhiên lại bị một thằng học sinh lừa! Biết vậy không móc ra! Nhưng mà, nếukhông lấy ra thì chắc chắn sẽ bị Dương Minh đánh cho mềm xương.Dương Minh tiện tay đập vỡ mấy cái chén trên mặt đất, sau đó nói với tên nhà cái:"Đừng để tao gặp lại mày nữa, nếu không lần sau sẽ không đơn giản như vậy!""Vâng, vâng!"Tên nhà cái không dám nói chữ nào, hai thằng học sinh trước mặt to con hơn mình, hắn cũng không dámlàm trái ý, vội vàng gật đầu lia lịa."Mẹ kiếp, không ngờ lại bị nó lừa!"Lý Đại Cương tức giận nói:"Lúc đầu tao còn nghĩ có thể thắng được tiền tiêu vặt!""Đưa cho hắn bốn đồng liên tục?"Dương Minh cười nói."Hắc hắc, trưa hôm qua thua hơn hai mươi đồng! Hôm nay đã lấy lại vốn"Lý Đại Cương ngượng ngùng nói.Dương Minh móc trong túi ra hai trăm khi nãy đặt vào tay Lý Đại Cương:"Cái này cho mày, lần sau đừng chơi nữa, đánh bạc không phải là trò chơi của người nghèo!""Cho tao?"Lý Đại Cương sửng sốt:"Cái này không được đâu""Cái gì mà không được, cho mày thì mày cứ cầm, nó lừa mày nên bây giờ nó bồi thường là chuyện bìnhthường!"Dương Minh nhét tiền vào trong túi của Lý Đại Cương, vì đống tiền thưởng lần trước vẫn còn nằmtrong ngân hàng, mấy bữa nay cũng không cần xài tiền nên hắn không lấy."Hắc hắc, cảm ơn Dương ca"Lý Đại Cương mừng rỡ cầm lấy tiền, cất vào trong túi.Dương Minh cười, nhớ lại hồi trung học, khi đó trong trường mấy thằng côn đồ gặp mình đều gọi làDương ca, bây giờ đã trưởng thành hơn một chút, mới hiểu được, ở cái xã hội này, có tiền mới được gọi làca!Đây là lần đầu tiên Dương Minh dùng dị năng để kiếm tiền, mặc dù đồng tiền này không được trongsạch, nhưng hắn cũng cảmgiác yên tâmthoải mái, năng lực của mình cũng có lúc hữu dụng, nếu biết lợidụng đúng lúc, khẳng định sẽ kiếmđược nhiều tiền.Buổi tối, sau khi tan học, Dương Minh muốn đi tìmTriệu Oánh, nhưng lại do dự, rồi đi thẳng ra cổngtrường. Bởi vì trong giờ hình học hômnay, Triệu Oánh đã không còn sự quan tâmnhư bình thường với hắn,theo Dương Minh nghĩ, nàng đang làmbất hòa, xa lánh mình sao? Dương Minh lắc đầu."Thằng nhóc! Nói mày đó, theo tao một chuyến!"Một thằng tóc xanh đứng chắn trước mặt Dương Minh, hắn ta là bằng hữu của KimCương, Tiểu Tào."Mày là ai?"Dương Minh liếc nhìn người trước mặt, rõ ràng là lưu manh."Có người muốn gặp mày!"Tiểu Tào nói."Gặp tao?"Dương Minh nhìn hắn, gương mặt xa lạ không quen không biết, hắn lại nói có người muốn gặp mình,vậy là ai? Chẳng lẽ là Vương Chí Đào? Bất quá, Vương Chí Đào cũng không phải loại ngu, một chiêukhông dùng hai lần, lần trước đã tìmmấy tên côn đồ đến giáo huấn mình không được, hắn còn tìmđến lầnhai?"Đúng vậy, là ngươi! Đi theo tao, bằng không ta sẽ không khách khí!"Không khách khí? Dương Minh khinh bỉ nhìn kẻ này, èo ặc như vậy thì mình chỉ cần dùng một tay là vặncổ, nhưng Dương Minh vẫn đi theo sau lưng hắn, rồi hỏi:"Người muốn gặp tao ở đằng kia?""Trong phòng trà đối diện!"Tiểu Tào trả lời.Dương Minh hướng mắt về hướng phòng trà, hắn mỉmcười, rồi dùng dị năng nhìn thấu và nhìn xa kếthợp, mặc dù nơi này còn cách phòng trà một khoảng, nhưng đối với Dương Minh, nó không là vấn đề.Người ngồi trong phòng trà chính là KimCương, đang ngồi nhìn chung quanh.Sau hết thảy, Dương Minh cũng không còn sợ hãi" Dẫn đường đi""Hả?"Tiểu Tào không ngờ Dương Minh lại nói câu này, lúc đầu còn nghĩ nó định bỏ chạy, nhưng xem ra nó cóvẻ sợ mình! Tiểu Tào đắc ý nghĩ.Dương Minh tiến vào phòng trà với Tiểu Tào, mặc dù biết rằng Kim Cương ở trong này, nhưng hắn vẫnlàm bộ kinh ngạc" Thầy Kim! Sao thầy lại ở đây?"Mặt Kim Cương biến sắc, chẳng qua nghĩ đến Tiểu Tào đã an bài thật tốt, vội vàng làm mặt cười nói:"Dương Minh, ngồi đi!"Nhưng trong lòng lại nghĩ, đợi một lát nữa mày sẽ biết tè ra quần là thế nào!Dương Minh không hàm hồ, chọn một vị trí thuận lợi ngồi xuống, bất quá trong lòng buồn bực, KimCương rốt cuộc muốn làm gì? Phỏng chừng hắn đã biết hôm bữa đi ăn đã bị mình lừa, như vậy nhất địnhphải trả thù! Nhưng mà … sao chưa động thủ?Thật ra thì … Kim Cương cũng không muốn ra tay với Dương Minh, nhưng năm vạn hôm bữa nhiều nhưvậy phải làm sao bây giờ! Cho nên Tiểu Tào nghĩ ra một ý, muốn làm cho Dương Minh ngoan ngoãn ói tiềnra, phải làm cho nó sợ hãi! Năm vạn không phải là con số nhỏ, nếu chỉ đơn thuần là đánh Dương Minh mộttrận, có lẽ hắn sẽ không lấy ra.Nhưng nếu để cho Dương Minh biết mình đã đụng đến nhân vật lợi hại không nên trêu chọc vào, nhưvậy sẽ làm cho Dương Minh chủ động móc tiền ra, khi đó muốn động thủ cũng không muộn!Sau khi mọi người đã vào chổ, phục vụ mang menu lên cho Kim Cương. Hôm nay, Kim Cương cảmthấy rất bình tĩnh, vì Tiểu Tào đã đáp ứng hắn, lát nữa sẽ tìm một vị đại ca xã hội đen chính thức đến tọatrấn, đến lúc đó không sợ Dương Minh làm loạn!Cho nên tiền trà này, Kim Cương khẳng định là Dương Minh sẽ mời! Cho nên cũng không khách khí,trực tiếp gọi mấy món đắt tiền.Lúc đưa menu cho Dương Minh, hắn cũng gọi một phần bò bít tết.Kim Cương và Tiểu Tào không khỏi nhìn nhau! Tên này bị cái gì vậy? Đây là khách sạn à?Phòng trà bình thường bán trà là chính, nhưng vẫn phục vụ vài món ăn trong thực đơn, ví dụ như nhữngmón ăn nhẹ.Từ lúc Dương Minh trong trại tạm giam ra, càng không sợ trời sợ đất, Vương Chí Đào hắn cũng khôngsợ, nhưng bởi vì gia đình của Vương Chí Đào thuộc loại giàu có, trong xã hội lại có nhiều quan hệ, chonên Dương Minh không điên mà đụng đến hắn!Lúc đặt chân vào trong quán trà này, hắn đã biết chuyện hôm nay sẽ không giải quyết dễ dàng, cho nênkhi nãy hắn quyết định gọi một phần bò! Tại sao? Ăn no xong còn có sức đánh nhau!Đồ ăn đến, Dương Minh ăn một cách ngấu nghiến, Kim Cương hồ nghi hỏi:"Dương Minh, trưa nay em không ăn cơm sao?""Dạ"Dương Minh vội vàng đáp, khỏi cần nói, cơm ở đây ăn rất ngon, mà lại chẳng đắt tí nào"Dương Minh, để thầy giới thiệu cho em một chút, vị này là Tào Lực Ngõa, Tào ca!"Kim Cương nói."Thảo Nghĩ Mã?"Còn có người gọi là thảo mụ sao? tên rất có ý nghĩa, mẹ hắn sợ người khác không biết nên mới đượctên như vậy sao? Mẹ kiếp, mẹ của thằng này cũng rất ghê gớm! Dương Minh thầm nghĩ."Là Tào Lực Ngõa, không phải là Thảo Nghĩ Mã"Tiểu Tào tức giận, thằng học sinh này quả thật không biết sợ trời sợ đất, hay là thần kinh của nó có vấnđề? Trong tình huống như vậy mà còn có thể ăn uống phủ phê, lại còn có thể mắng người khác! Mặc dùthoạt nhìn thì nó không cố ý."Ồ, Tào ca, nhìn cái nón xanh của anh giống như là một ngưu nhân vậy, à không phải, là tóc xanh!"Dương Minh cố ý trêu chọc, tên này khi nãy dẫn đường cho hắn, Dương Minh buồn bực nghĩ, mẹ kiếp,da đã xanh, còn nhuộm cái đầu màu xanh, nhìn xa xa tưởng đâu cái cây xanh, tên này cũng thật là khácthường!"Mày có ý gì?"Tiểu Tào nghe Dương Minh nói vậy, đã không nhịn được."Không có việc gì, em chỉ cảm giác là tên của Tào ca quả thật đặc biệt, rất có nét riêng!"Dương Minh nói xong lại tiếp tục vùi đầu vào đĩa cơm.Đây là khen sao? Tiểu Tào thấy không giống bình thường, nhưng không biết nói sao với Dương Minh!Tên này nói chuyện có vẻ chân thành, nhưng trong tiềm thức của Tiểu Tào lại cho rằng, đây là một lờikhen, vì vậy cười nói:"Cũng thường thôi, người khác cũng nói như vậy mà!"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 83: Ai Dọa AiDương Minh ăn xong đĩa cơm thịt bò của mình, lấy tay chùi miệng xong, rồi nhìn Tiểu Tào và KimCương đầy nghi hoặc, chẳng lẽ hai người này chỉ mời mình ăn cơm một bữa?"Tiểu Tào, mày nói khi nào thì người đó đến?"Kim Cương nhỏ giọng hỏi."Đến liền, đến liền, chờ một chút!"Tiểu Tào cũng rất sốt ruột, hắn cũng sợ mọi chuyện sẽ đổ bể."Reng reng ren"Điện thoại vang lên, Tiểu Tào móc điện thoại ra xem, rồi bước ra ngoài."Đức ca hả? Sao anh còn chưa đến, bọn em đang trong quán trà đợi anh nè!"Tiểu Tào lo lắng nói."Tiểu Tào, hôm nay tao có việc, không ghé được, một thằng anh em bị chém phải vào việc, tao phải điđàm phán với người khác!""Nhưng mà Đức ca, bọn em đã mang người đến …"Tiểu Tào nghe xong, vẻ mặt lập tức trở nên đau khổ, thật sự là sợ cái gì thì trời cho cái đó sao!"Được rồi, tao đã cho hai thằng lính đến! Một lát sẽ đến ngay!"Đức ca nói."Có thể sao?"Tiểu Tào do dự."Không phải là chỉ hù một thằng học sinh thôi sao! Mày yên tâm, khẳng định là hù nó đến chết!""Cái này … Đức ca … cứ như vậy đi!"Tiểu Tào bất đắc dĩ lắc đầu, thầm nghĩ, mẹ kiếp, hai thằng lính của mày dùng được thì thà để tao tựlàm!Bất quá lời này hắn chỉ tự thì thầm trong miệng, không thể để Đức ca nghe được, bởi vì hắn chỉ là mộttên côn đồ bình thường, chỉ có thể hù dọa mấy người dân thôi, nếu đụng phải thứ thiệt hay thứ dữ thì đã bỏchạy mất xác.Tên Đức ca này tại Tùng Giang là một người cũng có danh tiếng, lòng dạ độc ác, cho nên Tiểu Tàomuốn nhờ hắn đến hù dọa Dương Minh, nhưng không ngờ hắn lại đưa hai thằng lính đến!Được rồi, chuyện đã như vậy, chỉ cỏ thể đi bước nào tính bước đó! Trở về trong phòng, Tiểu Tàokhông khỏi lo lắng.Sau khi xem xét tình hình sơ bộ, Dương Minh đặc biệt chú ý hành tung của Tiểu Tào, khi hắn bước rangoài nói chuyện điện thoại, Dương Minh đã" Nhìn"xem hắn nói cái gì. Mặc dù là không hiểu hết nhưng có thể đại khái đoán được một chút.Thì ra tên Tào Lực Ngõa này cầu trợ một người tên là Đức ca đến giáo huấn mình, nhưng Đức ca khôngthể đến, lại phái người khác. Sau khi đã biết rõ ràng, Dương Minh không một chút hoang mang đợi ngườicủa Đức ca đến."Sao bây giờ còn chưa đến?"Dương Minh hết kiên nhẫn nói."Ừ, đến liền, đến liền!"Tào Lực Ngõa thuận miệng đáp, bất quá hắn cảm thấy không đúng, vội vàng hỏi:"Sao mày biết có người đến?""Chẳng lẽ không phải? Vậy mày nói bọn mềnh ở đây để làm gì?"Dương Minh cười nói.Đang nói chuyện thì cửa phòng bị mở ra, hai người bước vào, nhìn mặt là biết không phải dân lươngthiện gì, ngó quanh một hồi, nhìn thấy Tào Lực Ngõa, liền lộ ra vẻ mặt tươi cười. Tiểu Tào thầm nghĩ, xemra hai thằng lính của Đức ca phái đến cũng có chút năng lực, một tên chuyên cho vay nặng lãi tên Chu Bưu,thằng còn lại chuyên chém mướn giùm cho Đức ca, tên Phạm Cửu Long!"Dương Minh, giới thiệu cho mày hai người bạn!"Tào Lực Ngõa hớn hở nói:"Vị này là Chu Bưu, Bưu ca, vị này là Phạm Cửu Long, Long ca!""Ngưỡng mộ đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu!"Dương Minh nhìn hai người trước mặt gật gật đầu."Thằng nhóc, mày ở khu nào? Đại ca là ai?"Phạm Cửu Long ngồi xuống đối diện Dương Minh, cố tình để lộ ra hình xâm" Rồng đen"trước ngực."Đại ca của em tên là Lý Huệ Hoa"Dương Minh vừa cười vừa nói, hắn suy tính một chút, bốn tên này, ngoại trừ Phạm Cửu Long có thểđánh đấm được, bất quá còn có tên Chu Bưu mập mạp kia nãy giờ không lên tiếng, chỉ lo ăn uống. Nếu quảthật là động thủ, thì Tào Lực Ngõa không phải là một khó khăn, mà bên cạnh còn có Kim Cương, đây làmột nhân tố bất yên, nhưng, phỏng chừng là do dạy học quá lâu rồi, nên khi ra tay cũng sẽ gặp ít nhiều khókhăn.Đã biết được ý đồ và thực lực của đối phương, Dương Minh đã không còn sợ hãi, chuẩn bị chơi đùamột chút với lũ này."Lý Huệ Hoa?"Phạm Cửu Long sửng sốt, sau đó liếc sang nhìn Chu Bưu hỏi:"Mày có quen không?"Chu Bưu nhíu mày nửa ngày, rồi lắc đầu, giang hồ xung đột với nhau sợ nhất là tình trạng người nhàđánh người nhà, như vậy chẳng những làm trò cười thiên hạ, truyền ra ngoài thì chẳng còn mặt mũi nhìnngười! Cho nên hai bên trước khi khai hỏa với nhau luôn mở miệng hỏi trước về lão đại, nếu như hai lãođại có giao tình với nhau, vậy cuộc chiến đó tự nhiên sẽ không đánh được."Xin hỏi Lý Huệ Hoa là người của khu nào?"Phạm Cửu Long do dự một chút, rồi cũng cung kính hỏi, dù sao cũng là lão đại của đối phương, vạnnhất là người tàn nhẫn, thì chẳng phải đã tự mang họa vào thân sao."Lý Huệ Hoa là thầy giáo của trường tôi, là chủ nhiệm của lớp hắn!"Kim Cương nhịn không được lên tiếng."Cái gì? Thằng nhóc, dám đùa với tao?"Phạm Cửu Long giận dữ hét:"Mày biết tao là gì không?""Không biết"Dương Minh lắc đầu."Tao nói cho mày biết, tao là xã hội đen!"Phạm Cửu Long sợ Dương Minh không hiểu, nên nhấn mạnh thêm một câu:"Là tội phạm có tổ chức!""Ồ, nghe danh đã lâu nghe danh đã lâu"Dương Minh làm ra bộ mặt ngây thơ, vẻ hâm mộ nhìn Phạm Cửu Long, có vẻ thằng này trí óc khôngđược cao cho lắm, chẳng lẽ động thủ cũng nói như vậy?"Mày khỏi cần ngưỡng với mộ, tao nói thật với mày, hôm nay có người nhờ ta đến đây hâm dọa mày!"Phạm Cửu Long là một người thô lỗ, đánh nhau ẩu đả thì được, nhưng đấu trí thì không có cửa của hắn!Hôm nay Đức ca kêu hắn đến đây hâm dọa một thằng học sinh, Phạm Cửu Long có chút khó khăn, vừa rồixài mấy từ ngữ" Có học thức"không ổn, hắn nhịn không nổi nữa, dứt khoát nói trực tiếp.Tào Lực Ngõa nghe Phạm Cửu Long nói vậy, không khỏi cau mày, đúng là điên, mày nói mày đến hâmdọa người ta, thì người ta có thể sợ mày sao?"Vâng, em biết rồi, anh tìm em có việc gì cứ việc nói thẳng!"Dương Minh gật đầu, nhưng trong lòng mắng, mẹ kiếp Kim Cương, đầu mày chứa đất hả, không thể nhưVương Chí Đào chơi mấy trò cao siêu một chút sao? Sao lần nào cũng tìm mấy thằng ngu đến tìm tao vậy!Hoặc là mày xem thường tao hoặc là mày chính là một thằng quá ngu!Đối mặt với Vương Chí Đào, hắn có lẽ không dám. Nhưng với Kim Cương, hắn sẽ không kiên nể, chodù Kim Cương có luyện võ gì đi nữa, thì đối thủ của hắn cũng quá yếu."Sảng khoái!"Phạm Cửu Long nghe Dương Minh nói vậy, mừng rỡ, cũng không cần nói nhãm nhiều! Vì vậy nói thẳng:"Nghe nói mày đụng đến Kim Cương phải không? Chuyện này là mày sai, mày nói phải làm gì bâygiờ?""Em không biết, anh nói đi"Dương Minh nói."Tốt, có cá tính, rất sảng khoái"Phạm Cửu Long mừng rỡ, hôm nay không biết ăn cái gì mà hên dữ vậy, liền nói:"Tao tính thế này, mày ăn bữa cơm đó tốn hết năm vạn, bây giờ tính mày sáu vạn. Bây giờ mày móc rasáu vạn, rồi nhận lỗi, chuyện này coi như xong!""Ồ, không?"Dương Minh hỏi."Không?"Phạm Cửu Long nghĩ thầm, nghe khẩu khí của nó, chẳng lẽ điều kiện của mình quá ít??"Em không đồng ý"Dương Minh thản nhiên nói."Cái gì? Mẹ kiếp, mày muốn đùa à?"Phạm Cửu Long nổi giận, chỉ vào Dương Minh lớn tiếng nói:"Lần trước có một thằng trước mặt tao giả bộ, bị tao đấm cho một cái tét não, nằm viện hết nửa năm,thiếu chút nữa đã thành người thực vật!""Vậy sao? Cũng thật khéo, lần trước Cơ Thủy Sanh đứng trước mặt em cũng làm bộ thế này, rồi bị emđá cho một cái, kết quả là chạy đến bệnh viện cũng phải trực tiếp đi báo danh cho diêm vương gia!"Dương Minh bình tĩnh nói."Cơ Thủy Sanh?"Phạm Cửu Long nghe tên này, lập tức ngây ngốc.Yên lặng, một sự im lặng bao trùm cả căn phòng, trừ Kim Cương ra, mọi người trong phòng ai cũngbiết đến tên của Cơ Thủy Sanh, là thủ hạ của hắc bang tỉnh S, ngay cả một thằng đâm thuê chém mướn nhưPhạm Cửu Long đối với tên này như sấm bên tai!Bất quá có nghe nói, Cơ Thủy Sanh là một kẻ không sợ trời không sợ đất, trong lần gây án tại TùngGiang, lại bị một thằng học sinh đánh chết. Phạm Cửu Long tuyệt đối không nghĩ đến, kẻ đánh chết CơThủy Sanh lại chính là tên học sinh mà bữa nay mình đến hăm dọa!Mẹ ơi, rốt cuộc là ai dọa ai! Phạm Cửu Long tuy cũng là dân giang hồ, nhưng cũng biết thực lực mạnhyếu, người có thể giết chết Cơ Thủy Sanh, Phạm Cửu Long không dám đụng vào!Bởi vì chuyện này được giữ bí mật, cho nên trừ hiệu trưởng và Triệu Oánh, chưa người nào biết chuyệncủa Dương Minh và Cơ Thủy Sanh, Kim Cương dĩ nhiên cũng không biết."Cơ Thủy Sanh là ai? Rất lợi hại sao?"Kim Cương thấy mọi người im lặng, có chút khó hiểu.Tào Lực Ngõa vội vàng kéo kéo ống tay áo Kim Cương, nhỏ giọng nói vài câu, mặt Kim Cương lập tứcbiến sắc."Cái này … chúng tôi chưa nói gì. Đúng rồi, lần trước là do Dương Minh mời khác, hôm nay sẽ doKim Cương trả tiền, huynh đệ thấy có phải không?"Tào Lực Ngõa vội vàng lên tiếng, hắn so với tên Phạm Cửu Long khôn khéo hơn nhiều, mặc dù cònhoài nghi lời Dương Minh có phải là sự thật hay không, nhưng chuyện của Cơ Thủy Sanh bí mật như vậy,mà có thể từ miệng Dương Minh nói ra, tám chín phần là sự thật!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 84: Nữ Giáo Viên Dã Man"Em không có tiền!"Dương Minh chậm rãi uống một ngụm trà, rồi từ từ nói."Không có tiền cũng không sao!"Chu Bưu đến đây vì mục đích sợ Dương Minh không có tiền, chính hắn là một tay cho vay nặng lãi, vìthế lập tức tìm sinh ý" Anh chuyên cho mượn tiền, em có thể vay của anh! Được rồi, mượn chín trả mười một, thế nào?"Lúc Chu Bưu nói ra, hắn cảm giác được mình nói vẫn chưa đủ, dù sao cùng Phạm Cửu Long đến đây,chỉ là muốn hù dọa thằng học sinh này, cho hắn biết xã hội rất tàn nhẫn, nếu mượn tiền không trả, mày sẽbiết thế nào là cho vay nặng lãi! Nhưng dưới tình huống này, ngay cả Phạm Cửu Long cũng không dám lêntiếng, hắn sẽ báo cáo lại cho Đức ca, còn về phần Dương Minh có đồng ý hay không thì Chu Bưu hắnkhông quan tâm!"Em mượn tiền làm gì? Bữa đó em chỉ định đùa thôi!"Dương Minh cười lạnh nói.Vài người nghe Dương Minh nói xong, đưa mắt nhìn nhau, quả thật điên rồ, đẩy người khác vào chổchết mà bảo là đùa thôi?Phạm Cửu Long di chuyển mười ngón tay, nhưng lại không có đủ dũng khí tức giận, nếu quả thật DươngMinh là tên học sinh đã đánh chết Cơ Thủy Sanh, Phạm Cửu Long không nắm chắc được phần thắng, mặcdù là bốn người, nhưng ngoại trừ Phạm Cửu Long ra, Chu Bưu là cái loại chỉ thích hưởng thụ, còn tên TàoLực Ngõa kia vừa nhìn đã biết tửu sắc quá độ, bước đi cũng lắc lưu, còn tên Kim Cương kia, Phạm CửuLong không biết rõ thực lực của hắn, nhìn bộ dáng phỏng chừng mấy năm chưa đánh nhau. Còn DươngMinh, cánh tay tráng kiện, ngón tay thô to, vừa nhìn đã biết là thường xuyên đánh nhau, cho nên Phạm CửuLong vẫn chưa dám động thủ."Không có việc gì hết phải không? Vậy em đi nha"Dương Minh đứng dậy, đi ra cửa, đột nhiên nghĩ đến cái gì đó, quay đầu lại, chỉ vào Kim Cương nói:"Con mẹ mày, lần này do mày mời tao uống trà, tao cũng không so đo cái vụ xe đạp với mày, hạn chomày ba ngày đi mua một chiếc giống như đúc, nếu không mày sẽ biết hậu quả""?"Kim Cương nghe xong, xanh mặt, nhưng sự tình bây giờ đã đổi khác, làm cho hắn không dám kiêu ngạo,không ngừng nháy mắt với Tiểu Tào, còn Tiểu Tào chỉ bất đắc dĩ lắc đầu."Nói cho mày biết, tao là một người tàn nhẫn, nhưng tính tao tốt lắm! Mày và chiếc xe đạp của tao cũngcó nét giống nhau, nếu mày thích, tao có thể làm cho mày thành chiếc xe đạp của tao"Dương Minh nói xong, tiêu sái bước ra.Đến hành lang rồi, Dương Minh thở phào một hơi, thật ra thì hắn đã tính sẽ đánh nhau một trận ácchiến, nhưng không ngờ mình vừa nhắc đến Cơ Thủy Sanh, đám người kia lại tự nhiên sợ hãi! Hắc hắc,xem ra Cơ Thủy Sanh là vận may của mình.Dương Minh không sợ đánh nhau, nhưng lại sợ kiểu đánh xong không để yên! Lúc trước thời trung học,Dương Minh cũng đánh không ít thằng, những thằng bị hắn đánh xong đều tìm người đến báo thù, khiến choDương Minh gặp không biết bao nhiêu phiền toái. Bây giờ nói vài câu lừa tình là tốt nhất, có lẽ tên PhạmCửu Long kia sẽ không dám dính dáng đến chuyện của Kim Cương nữa!Trong phòng trà, Phạm Cửu Long sau khi do dự một chút rồi nói:"Tiểu Tào, hôm nay thật xin lỗi, tao không nắm chắc ăn, chuyện của Dương Minh tao sẽ giải thích vớiĐức ca"Nói xong, liền cùng Chu Bưu đi ra, Phạm Cửu Long lần này đến đây vì để giúp Kim Cương, không cóquan hệ lợi ích với Dương Minh, cho nên cũng không cần phải vì Kim Cương mà phát sinh xung đột vớiDương Minh!"Mẹ kiếp!"Kim Cương hung hăng đập một đấm xuống bàn:"Cái gì vậy, Tiểu Tào, đại ca xã hội đen của mày đó hả? Bị một thằng chưa ráo máu đầu hù cho mấycâu bỏ chạy""Chuyện này …"Tiểu Tào cũng thấy hổ thẹn, dù sao người cũng là do hắn tìm đến, nhưng mặt mũi thì đã bị mất hết:"Vậy đợi tao trở về thương lượng với Đức ca, được không?""Được"Kim Cương tức giận gật đầu:"Hai vạn đồng còn thiếu của mày, để tao nghĩ cách đã""Không sao đâu, không cần phải vội …"Ngày hôm qua, Kim Cương đã đưa cho hắn ba vạn, còn thiếu hai vạn, vốn nghĩ rằng có thể móc ra từtrên người Dương Minh, kết quả lại biến thành thế này! Tiểu Tào cũng không dám thúc dục Kim Cương,đành phải gật đầu.Kim Cương buồn bực đến cực điểm! Không ngờ rằng tiền trà cuối cùng lại do mình trả! Một trăm támmươi đồng! Đắt quá vậy! Sớm biết thì không gọi trà long tỉnh rồi!Xem ra nhờ Tiểu Tào cũng không được, không thể nào, nhất định phải tìm ra biện pháp giáo huấnDương Minh! Kim Cương phẫn hận nghĩ, một thằng học sinh lại có dũng khí chơi đùa với mình, truyền rangoài thì mặt mũi để ở đâu bây giờ Nghĩ đến đây, trên mặt Kim Cương lộ ra một nụ cười âm hiểm! Màykhông phải là muốn thi đại học sao? Ha ha haTiền đồ của mày.Sau khi ăn no, Dương Minh đi bộ lòng vòng, cơm này cũng ngon thật, tốt nhất là ngày nào Kim Cươngcũng tìm đến mời mình uống trà!Liên tiếp vài ngày nay vô cùng yên tĩnh, Kim Cương cũng không tìm phiền toái đến cho Dương Minh,còn tên Phạm Cửu Long kia cũng không có tin tức, quan hệ giữ Triệu Oánh và Dương Minh vẫn xa cáchnhư cũ, nhưng chỉ có quan hệ cùng Trần Mộng Nghiên là tiến triển cực nhanh!Cuối tuần rãnh rỗi, Dương Minh mở máy tính lên, bật Yahoo lên và …"Add nick tôi!"Dương Minh gửi đi một tin nhắn.Một lát sau, Dương Minh nhận được tin trả lời, đối phương đã add nick của hắn."Cái gì"Dương Minh nhìn nickname của Trần Mộng Nghiên mà hết hồn! Xém một tí nữa là rớt hai tròng mắt rangoài."Nữ giáo viên dã man!"Tên này cũng rất là có cá tính. Xem tin tức của đối phương, thấy Trần Mộng Nghiên đang chơi game,Dương Minh nghĩ rằng, không bằng hù nàng một chút!Thế giới nào có chân tình: Chơi game đó không tốt cho học sinh đâu!Một lúc sau, Trần Mộng Nghiên hồi đáp.Nữ giáo viên dã man: Có lầm hay không? Không thấy nickname của tôi sao? Tui là cô giáo, có đc chơik?Dương Minh cười, Trần Mộng Nghiên cũng biết nói dối! Cậu mà là cô giáo sao? Hắc hắc.Thế giới nào có chân tình Phải không? Vậy cô dạy trường nào, môn gì?Nữ giáo viên dã man: Vì seo phải nói cho cậu bít? Cậu là ai?Thế giới nào có chân tình: Tôi là người theo đuổi cô!Dương Minh lại cười, hắn muốn thử xem Trần Mộng Nghiên rốt cuộc có thích hắn hay không?(abc …xyz không hiểu sao bị cắt)Hả? Khấu khí này là của Trần Mộng Nghiên sao chứ? Dương Minh cảm thấy khó tin, một người bìnhthường khi online lại có thể có khác biệt lớn như vậy sao?Dương Minh nghi hoặc nhìn lại cái địa chỉ của" Nữ giáo viên dã man"thì ra trong lúc kích động hắn đã gõ nhầm số 2 ở cuối cùng, làm ra một sự nhầm lẫn!Thế giới nào có chân tình: Thật xin lỗi, tôi add nhầm nick của cô và của bạn gái tôi.Nữ giáo viên dã man: Ồ, Tui cũng cảm thấy lạ, lúc đầu còn tưởng là tên đồng nghiệp đáng ghét kia.Thế giới nào có chân tình: Người theo đuổi côDương Minh cảm thấy" Nữ giáo viên dã man"này cũng là một mỹ nữ, huống chi quen biết đã là có duyên, dù sao cũng chỉ là do nhầm lẫn. Cho nênDương Minh cũng không tiếp tục tò mò về người này nữa, dù sao" ta là đại minh tinh"vẫn chưa online, hắn cứ tiếp tục trò chuyện với" nữ giáo viên dã man"này đã.Nữ giáo viên dã man: Ha ha, vừa rồi đã add nick của bạn gái lại phải k?Thế giới nào có chân tình: Ha ha, cũng chỉ đang theo đuổi thôi.Nữ giáo viên dã man: Biết chơi" Đấu Địa Chủ"không?"Thế giới nào có chân tình: Chơi thế nào?Nữ giáo viên dã man: Tui thất tình, tâm tình bất hảo, chơi cùng cho vui.Mấy trò chơi trên truyenfull.vn đa phần giống nhau, nên Dương Minh chỉ cần nghe sơ sơ cũng đã hiểu.Thế giới nào có chân tình: Thất tình? Nhiều người theo đuổi vậy còn thất tình?Nữ giáo viên dã man: Những người kia tui k thix!Thế giới nào có chân tình: Ồ, tôi biết rồi, người cô thích không thích cô phải không?Nữ giáo viên dã man im lặng một hồi rồi mới trả lời: Hắn cũng thix tui.Thế giới nào có chân tình: Vậy cha mẹ không đồng ý?Nữ giáo viên dã man: cha mẹ của tui cũng không phong kiến như zậy, ai, túm lại là do vài nguyên nhânlàm cho k thể đến zới nhau, hỏi nhìu wa zậy, rốt cuộc có chơi k?Thế giới nào có chân tình: Được rồi, bất quá chơi không thì chán lắm, vừa chơi vừa nói chuyện đi.Nữ giáo viên dã man:? Cg đc, cậu thật là xấu.Thế giới nào có chân tình: Chờ chút, để tôi download về đã, vừa mua máy, bên trong cả có gì.Nữ giáo viên dã man: đc, chờ cậu ở điểm XX YYThế giới nào có chân tình: Ok.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 85: Xung Đột Trên LớpDương Minh sau khi download xong, dựa theo địa chỉ, quả nhiên tìm được" nữ giáo viên dã man""Đấu Địa Chủ"là trò chơi ba người, khi hắn đến đã có hai người đang chờ, người kia có nickname là" Đinh Đinh". Trò chơi bắt đầu.Lượt đầu là do" nữ giáo viên dã man"gọi bài, Dương Minh và" Đinh Đinh"là nông dân."nữ giáo viên dã man"lập tức phát ra một tin: đem hết bài của hai người ra.Dương Minh không quan tâm đến vấn đề thắng thua trong này, trực tiếp đem hết bài ra.Nữ giáo viên dã man: xuất ra một con 4.Dương Minh theo ý nàng xuất ra 4447, bài thừa của nữ giáo viên là JJJ3, trực tiếp để bài ra ngoài.Đinh Đinh: Làm cái gì vậy, nàng ta còn thừa con 4, ngươi còn ra bài này.Rõ ràng là một câu oán trách.Ván thứ hai," nữ giáo viên dã man"không được bài tốt, đến phiên" Đinh Đinh"gọi bài, và người này gọi con 3.Bài của Dương Minh cũng rất tốt, có một bộ mìn, hắn theo lệ đánh bài ra.Cũng có lẽ là do" Đinh Đinh"xui xẻo, vừa bóc bài đã ngay con xấu, trực tiếp bị" nữ giáo viên dã man"cướp đi bài quyền.Nữ giáo viên dã man: Nổ đi.Dương Minh lại theo ý nàng, cho nổ" Đinh Đinh", "Đinh Đinh"sửng sốt: Ta có hai con K, ngươi lại cho nổ ta? Có bệnh?Dương Minh ra 445566, JJQQ => thắng.Đinh Đinh: Trời ơi, như vậy cũng được hảVán thứ ba," Đinh Đinh"vẫn thua."Đinh Đinh": Hai người cùng một nhóm?Nữ giáo viên dã man: Vấn đề là trình độ!Thế giới nào có chân tình: Té đê!Đinh Đinh: Được, tôi đi! BB!Đinh Đinh đi, còn lại hai người tiếp tục cuộc chiến, một lát sau, nữ giáo viên dã man đã thắng đượchơn 2000.Thế giới nào có chân tình: Được chưa?Nữ giáo viên dã man: Đc rồi, tôi đã cảm thấy đỡ hơn nhiều, cảm ơn! Lần sau sẽ tìm đến.Thế giới nào có chân tình: Không thành vấn đề.Dương Minh toát mồ hôi … thật là căng thẳng, nhưng" nữ giáo viên dã man"này rất khả ái, không biết là giáo viên của trường nào, nhưng theo tư liệu thì nàng mới 23 tuổi, khôngbiết là thật hay không, nhưng bằng tuổi với chị Oánh đáng yêu … nếu có thể thì cũng nên phát triển" tình bạn"một chút!Hắn vừa định offline thì" ta là đại minh tinh"đã online.Ta là đại minh tinh: Mau mở kênh giải trí, lát nữa có phỏng vấn của tôi!Hả? Dương Minh sửng sốt, chẳng lẻ cô nàng này thật sự là ngôi sao hả? Định lừa mình à? Dương Minhmở kênh giải trí lên xem phỏng vấn, trước đó có hỏi" ta là đại minh tinh"là ai trong số đó, nhưng nàng không nói, để cho Dương Minh đoán, cho nên Dương Minh cho rằng nàngđang lừa hắn.Hiện giờ có cơ hội, Dương Minh đương nhiên là muốn xác định một chút nhưng Dương Đại Hải lại nóilà đang xem thể thảo. Vì vậy, Dương Minh quay lại nói với" ta là đại minh tinh"một tin: Ba tôi xem TV rồi, không xem được, cô tự nói cô là ai thì được rồi.Ta là đại minh tinh: OkThế giới nào có chân tình: Sao? Tức giận?Ta là đại minh tinh: Không có, bận rồi, đi trước đây!Nói xong liền offline, Dương Minh bên này đoán chắc cô nàng đang invisible với mình, phỏng chừng làtức giận!Hắn lắc đầu, trước kia hắn cũng đã chọc giận" ta là đại minh tinh"rất nhiều lần, cho nên cũng không để ý!Thứ hai, nhà trường vừa thông báo sẽ tổ chức một buổi đi xem phim, mục đích là giúp cho mọi ngườithư giản trong những giờ phút học hành khẩn trương, nhưng tin tức này lập tức làm Dương Minh thất vọng,hắn từng nghĩ rằng muốn mời Trần Mộng Nghiên đi xem phim!"Dương Minh, buổi tối có rãnh không?"Trần Mộng Nghiên sau khi giảng bài cho Dương Minh xong thì hỏi."Có, đương nhiên là có! Làm gì? Hẹn hò hả?"Quan hệ của Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đã rất tốt, cho nên cũng không cần phải cố kỵ chuyệnlời nói.Bởi vì cả hai đều đang có ý với nhau, cho nên Trần Mộng Nghiên cũng không tức giận gì, chỉ liếc nhìnhắn một cái rồi nói:"Tối nay theo mình đi siêu thị mua đồ ăn vặt, để chiều mai ăn!"Con gái đều thích ăn vặt, vì vậy Dương Minh vui vẻ đáp:"Được!"Lúc chiều, Dương Minh đã không thể chờ đến lúc tan học, vì thế cứ ngồi mơ tưởng đến Trần MộngNghiên như điên, đem cái bàn nhích tới nhích lui."Này, Dương Minh, tao hỏi mày cái này, có phải mày đang thẩm du?"Trương Tân cười dâm hỏi."Đúng vậy, tao đang thẩm du!"Dương Minh làm ra vẻ vô sỉ rên:"Oh …."Không ngờ, lời nói của hai người lại bị thằng bàn trên Trương Tân nghe được, thằng nhãi này vốn làngười hầu của Vương Chí Đào, bình thường đã xem Dương Minh không vừa mắt, cho nên muốn làm xấumặt hắn, vì vậy giơ tay lên."Trần A Phúc, em có chuyện gì?"Triệu Oánh kỳ quái hỏi."Thưa cô, Dương Minh ở bàn dưới cứ làm ồn hoài, em không thể tập trung học được!"Trần A Phúc nói."Ồ? Cậu ta làm gì?"Triệu Oánh tức giận hỏi."Thưa cô, hắn nói hắn đang thẩm du!"Trần A Phúc đắc ý nói, Dương Minh, mày chết chắc rồi!Cả lớp lập tức yên lặng! Triệu Oánh nhất thời đỏ mặt, mặc dù nàng là con gái, nhưng đối với cụm từ" thẩm du"này nàng vẫn hiểu rõ ràng, nhất là thường lên mạng và chứng kiến mấy cái này hoài.Bởi vì trong lòng Dương Minh đang nghĩ đến cảnh ngày mai đi xem phim với Trần Mộng Nghiên chonên không chú ý đến tình hình của lớp, vẫn giữ vẻ mặt dâm đãng, cái chân thì lúc ẩn lúc hiện, còn tạo ratiếng động dưới cái bàn nữa!Vốn dĩ Trần A Phúc cũng không tin Dương Minh trong lớp dám thẩm du, nhưng hắn nhìn thấy vẻ mặtdâm đãng đang phê thuốc kia của Dương Minh, trong lòng xác định bảy tám phần, rồi nhìn lên thấy vócngười Triệu Oánh hết sức nóng bỏng, ngay cả hắn cũng cảm thấy ngứa ngáy, cho nên hắn mới dám khẳngđịnh Dương Minh nhất định đang thẩm du về Triệu Oánh!Hơn nữa vừa rồi Dương Minh còn tạo ra âm thanh rên rĩ, Trần A Phúc quyết định chơi Dương Minhmột vố để Vương Chí Đào hết giận! Né như lần này có thể vạch trần bộ mặt đáng ghê tởm của DươngMinh, như vậy khẳng đỉnh Trần Mộng Nghiên sẽ chán ghét Dương Minh!Cho nên, Trần A Phúc thấy Triệu Oánh không nói gì, hắn sợ bỏ qua thời cơ tốt, nên vội vàng lật bàn củaDương Minh lên, vốn tưởng có thể làm cho bàn tay đang cầm tiểu JJ lộ ra trước mặt nhưng không ngờ cáiquần của Dương Minh vẫn còn nằm ở chổ cũ."?"Trần A Phúc sửng sốt, thế này là thế nào? Hắn không phải đang thẩm du sao? Nhưng vẻ mặt của hắn rõràng giống như mặt mình lúc coi phim sex mà!"Rầm rầm"Cái bàn bị lật ngã xuống đất, kéo theo Dương Minh từ trong giấc mở trở về hiện thực, trong mơ hắnđang nghĩ: Nếu ngày mai đi xem biết không biết làm thế nào để nắm được bàn tay nhỏ bé của nàng, nếu nhưsờ được đùi thì càng tốt … đột nhiên lại bị người khác cắt đứt, hắn có thể cao hứng sao?!Trở lại, nhìn thấy cái bàn của mình bị lật ngã, còn có một người đang đứng trước mặt, Dương Minhgiận dữ, túm lấy cái cổ của Trần A Phúc, nói:"Con mẹ mày muốn chết hả??""Tôi … tôi"Trần A phúc không biết nên giải thích thế nào, ai, cũng chỉ biết tự trách mình, vốn nghĩ muốn biểu hiệnmột chút với Vương Chí Đào …. Không ngờ rằng.Thành tích học tập của Trần A Phúc không được tốt lắm, cho nên không có hy vọng thi vào đại học. Chonên bình thường hắn luôn cố gắng tạo mối quan hệ tốt với Vương Chí Đào, như một người hầu vậy!Bởi vì cha của Vương Chí Đào là chủ tịch tập đoàn Hùng Phong, cho nên sau khi tốt nghiệp có thể nhờvào mối quan hệ của Vương Chí Đào với hắn để xin một chân trong đó!Tốt nghiệp là một chuyện, tìm được việc làm hay không là một việc khác, rất nhiều học sinh sau khi tốtnghiệp xong không vào đại học được cũng không kiếm được một việc làm phù hợp! Cho nên, Trần A phúcbình thường giống như một con chó của Vương Chí Đào, gật đầu cúi người, Vương Chí Đào kêu hắn đihướng đông hắn không dám đi hướng tây, kêu hắn cắn chó, hắn không dám đi đuổi gà!Cho nên có một cơ hội biểu hiện như vậy, đương nhiên không thể bỏ qua, nhưng không ngờ lại chọcgiận Dương Minh.Nhìn thấy cái bàn bị lật ngã, Dương Minh không khỏi tức giận đánh tới! Mẹ kiếp, tao không đi chọcngười, người cũng tự nhiên đến phá tao, còn có dũng khí lật bàn tao nữa! Nhất là nhìn thấy quyển sách củaTrần Mộng Nghiên cho mình rơi xuống đất, hơn nữa lại còn dính bụi, máu điên của Dương Minh lên đếnnão rồi, đập cho A Phúc thành ninja rùa!Tại sao lại là ninja rùa? vừa vì nhân vật đó cái mặt và cái thân liền nhau, không có cổ!Triệu Oánh lúc này cũng đã phục hồi tinh thần, nàng tuy tức giận việc Trần A Phúc gây chuyện, nhưngDương Minh cũng quá đáng! Trong lớp dám đánh bạn học? Thủ đoạn đánh nhau của Dương Minh, TriệuOánh đương nhiên biết, nàng sợ Dương Minh đánh Trần A Phúc đến chết!"Dương Minh! Em còn chưa dừng tay sao!"Triệu Oánh quát:"Còn Trần A Phúc, vì sao em lại lật bàn của Dương Minh??"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 86: Sự Tình Biến Đổi"Hừ! Nếu không phải đang ở trong lớp, lão tử đã giết mày!"Dương Minh hừ lạnh một tiếng rồi buông cổ Trần A Phúc ra.Còn Trần A Phúc thì không nói nên lời, hắn không ngờ mọi chuyện lại diễn biến như vậy!Trương Tân đã giúp Dương Minh lật bàn lên, rồi thu nhặt mọi thứ.Có phải là từ sau thời trung học mình đã quá an phận không? Dương Minh nghĩ thầm, nếu đổi lại làtrước kia, đừng nói là bàn của hắn, ngay cả mấy món đồ của hắn nằm trên mặt đất, người khác cũng phảicẩn thận tránh đi, lỡ trong lòng Dương Minh đang bực bội, thì khó mà trách khỏi bị đòn!Vốn dĩ việc đã qua, nhưng không biết như thế nào lại đến tai Kim Cương! Hắn vẫn âm thầm quan sátDương Minh, và đang chờ cơ hội!Còn tưởng rằng mày tốt đẹp lắm, hắc hắc, rốt cục cũng lộ ra nhược điểm! Kim Cương đắc ý đi tìm chúcủa hắn là chủ nhiệm khối trong trường."Kim Cương, vào đi, tìm chú có việc gì?"Chú của Kim Cương là chủ nhiệm khối, Kim Hỉ Sâm."Chú, hôm nay lớp 37 có hai học sinh đánh nhau trong lớp, chú có biết không?"Kim Cương hỏi."Đánh nhau trong lớp? Việc nhỏ như vậy làm sao chú biết?"Kim Hỉ Sâm đáp: Con xem, chú bận nhiều việc như vậy, còn phải thống kê nhiều số liệu, việc nhỏ nhưvậy đừng làm phiền chú!" " Chú, học sinh đánh nhau trong lớp có thể đuổi học được không?" Kim Cương lại hỏi." Con hỏi chuyện này làm gì, mà cũng không thể vì việc này mà đuổi học được!" Kim Hỉ Sâm nói: "Nếu cứ như vậy mà đuổi, trường học sẽ chẳng còn ai!" " Chú, chú nói có thể đuổi được không?" Kim Cương vẫn không từ bỏ ý định." Ai nha!" Kim Hỉ Sâm bất đắc dĩ lắc đầu: "Có thể, không có gì là không thể, nhưng đuổi xong chúng ta phải biết ăn nói như thế nào! Nhất là họcsinh năm cuối, muốn đuổi cũng rất khó!" " Vậy có biện pháp nào để đuổi thằng học sinh này không?" Kim Cương do dự rồi lại hỏi." Học sinh nào? Vì sao phải đuổi?" Kim Hỉ Sâm buồn bực liếc nhìn Kim Cương." Chính là học sinh đánh nhau trong lớp hôm nay!" Kim Cương nói." Đuổi cả hai? Tại sao phải đuổi?" Kim Hỉ Sâm lại hỏi: "Cấp ba, đánh nhau là chuyện bình thường, không cần phải đuổi!" " Không phải hai người, chỉ là một học sinh tên Dương Minh!" " Dương Minh? Vì sao phải đuổi nó? Nó có thù oán gì với con?" Kim Hỉ Sâm hỏi." Có thù oán? Cháu của chú xém chút nữa bị nó đùa chết!" Kim Cương phẫn hận đáp: "Bởi vì thằng nhóc này mà ngay cả Triệu Oánh cũng không theo đuổi được!" " Rốt cuộc là như thế nào? Nói cho chú nghe" Kim Hỉ Sâm nhìn vẻ mặt bi phẫn của Kim Cương, vội vàng hỏi chuyện. Vì Kim Cương là con traiđộc nhất của dòng họ Kim, cho nên Kim Hỉ Sâm cũng rất yêu thương người cháu trai này, nghe hắn cóchuyện, vội vàng thăm hỏi.Kim Cương liền đem chuyện kết thù với Dương Minh nói cho Kim Hỉ Sâm nghe. Còn ông ta nghe cháumình bị lừa năm vạn thì đột nhiên tức giận." Cháu yên tâm, chú sẽ giúp cháu! Không phải chỉ là một học sinh thôi sao! Có dũng khí đùa giỡn vớicon, tốt xấu gì chú cũng là chủ nhiệm khối của trường học, cho nên trong trường cũng có phân lượng! Đểchú nghĩ xem nên cho hắn tội danh gì!" Vốn dĩ Kim Hỉ Sâm là một người rất có nguyên tắc, nhưng bởi vì việc của cháu mình mà đã làm chomất lý trí." Cảm ơn chú!" Kim Cương vội vàng cảm ơn, trong lòng cao hứng, Dương Minh, lần này tao cho mày chết, có dũngkhí hãm hại lão tử, lão tử cho mày hết đường vào đại học!Tiết thứ hai, Dương Minh và Trần A Phúc được gọi vào phòng chủ nhiệm khối để Kim Hỉ sâm hỏi rõchuyện tình, mặc kệ là Dương Minh giải thích như thế nào đi nữa, Kim Hỉ Sâm cũng bắt lấy cái đuôi hắnđộng thủ đánh người không tha, rồi muốn trừng phạt Dương Minh!Trần A Phúc còn tưởng rằng Vương Chí Đào đã nói giúp mình vào lời trong trường, trong lòng đắc ý,hướng về Dương Minh cười lạnh, hơn nữa thừa dịp Kim Hỉ Sâm cúi đầu nhỏ giọng nói: "Hừ, không phải mày có năng lực sao? Mày đánh tao?" Dương Minh bị người khác châm chọc vào cục lửa, vốn đã tức giận, còn thấy bộ dạng này của tên APhúc, còn muốn phạt tao sao, được, phạt nhiều một chút cũng éo chết thằng nào! Rồi trực tiếp đạp một đạpvào bụng Trần A Phúc, làm thằng nhãi này lui về sau vài bước ngồi chồm hổm trên mặt đất!" Mày … đá tao!" Trần A Phúc đau đến nhíu mày.Còn Kim Hỉ Sâm nhìn thấy Dương Minh dám động thủ trong phòng này, sửng sốt một chút,, sau đó tronglòng như muốn nở hoa! Đã tìm được cái lý do rồi!Đánh nhau bình thường rồi bị đuổi học, hiệu trưởng chưa chắc đã đồng ý, nhưng ẩu đả trong phòng chủnhiệm khối thì khác! Trước mặt giáo viên mà còn dám động thủ, quả thật là coi thường lãnh đạo, coithường trường học!Nếu không đuổi tên học sinh này, quả thật là một nổi sỉ nhục cho trường!" Dương Minh, xảy ra chuyện gì! Đến đây rồi mà không chịu yên phận!" Kim Hỉ Sâm quát lớn: "Em có biết suy nghĩ không?" " Hắn bức ta!" Dương Minh đáp." Nó bức em? Nó bức em như thế nào? Nó cầm dao cho em đá?" Kim Hỉ Sâm mở trừng hai mắt: "Vì sao nó không bức tôi? Vì sao lại bức em?" " Hắn dùng lời lẽ xỉ nhục em!" Trong lòng Dương Minh đã đem Kim Hỉ Sâm ra mắng mười tám lần! Cái tên chủ nhiệm khối này ănno rồi dư hơi quá không việc gì làm à? Học sinh đánh nhau, việc nhỏ như vậy cũng muốn xen vào!" Dùng lời lẽ xỉ nhục em? Vậy nó kêu em giết người, em có giết không?" Kim Hỉ Sâm hỏi ngược lại: "Tôi quyết định rồi, em là một học sinh không có kỷ luật, tôi nhất định phải đuổi học em! Tôi sẽ báo cáovới hiệu trưởng ngay lập tức! Nếu loại học sinh như em mà không bị đuổi, tôi sẽ không làm cái chức chủnhiệm này nữa!" Đuổi học? Dương Minh sửng sốt, vốn nghĩ rằng lão chủ nhiệm khối này chỉ muốn hù dọa mình, xem rabây giờ lão muốn chơi thật! Thật là khó hiểu, mỗi ngày đều có học sinh đánh nhau, sao chẳng thấy lão đuổihọc bọn họChờ một chút, chủ nhiệm Kim … nhớ đến lần đầu tiên vào phòng làm việc của Triệu Oánh, Triệu Oánhcó nói thế này: "Cái này … khó mà nói, việc này đừng có hỏi tôi!" Đúng vậy, lúc ấy mình chỉ nghĩ đến trong trường chỉ có lão chủ nhiệm họ Kim … quả nhiên! KimCương ơi là Kim Cương, tao tưởng mày an phận rồi chứ, không ngờ mày lại dùng thủ đoạn đê tiện như vậyđể đối phó tao!" Kim Cương nhờ ông làm như vậy phải không?" Dương Minh đã nghĩ thông suốt tình hình, thản nhiên hỏi thăm." Kim Cương? Em đang nói cái gì! Đừng ngắt lời!" Kim Hỉ Sâm sửng sốt, tên học sinh này đã đoán ra mục đích của mình! Bất quá việc đánh người trongphòng chủ nhiệm là người thật việc thật, không sợ không đuổi được nó!" Ông và Kim Cương là người thân đúng không? Hắn nhờ ông tìm phiền toái đến cho tôi đúng không?" Dương Minh cười lạnh: "Vậy thì cứ việc, ông cứ nguyện ý mà đuổi đi! Chỉ sợ hiệu trưởng không phê chuẩn!" Dương Minh nói xong những lời này, không để ý đến Kim Hỉ Sâm nữa, đẩy cửa phòng đi ra ngoài! Đểlại Kim Hỉ Sâm và Trần A Phúc đang há hốc mồm!"Dương Minh, em cứ chờ đi! Bây giờ tôi sẽ đi tìm hiệu trưởng, loại học sinh như vậy, Kim Hỉ Sâm tôikhông đuổi học ra ngoài được, tôi sẽ không mang họ Kim!" Kim Hỉ Sâm tức giận nói." Vậy … chủ nhiệm Kim … em …" Trần A Phúc thấy Dương Minh đã đi, không biết nên làm thế nào." Em trở về đi! Lát nữa hiệu trưởng sẽ tìm em, em phải làm nhân chứng!" Kim Hỉ Sâm áp chế sự tức giận nói." Tốt, không thành vấn đề, chủ nhiệm Kim! Em đi đây!" Trần A Phúc rời phòng, trong lòng thầm than, Dương Minh không hổ là Dương Minh, bất quá hắn bịđuổi học rồi, sẽ không quay về tìm mình báo thù chứ?Trần A Phúc thuộc cái loại côn trùng làm việc không tính đến hậu quả, trên đường quay trở lại phònghọc, Trần A Phúc đã bình tĩnh đi rất nhiều, bản thân chỉ là người hầu của Vương Chí Đào, nếu quả thậtDương Minh muốn trả thù, vậy thì cũng không khó khăn lắm!Huống chi, nếu hắn quả thật bị đuổi, vậy thì chuyện quay về trả thù, sẽ chẳng phải kiêng nể gì nữa! TrầnA Phúc sớm nghe Dương Minh quen biết rất nhiều lưu manh xã hội đen, đến lúc đó bản thân không thể ứngphó nổi!Nghĩ đến đây, Trần A Phúc hận không thể tán cho mình một bạt tai, thật sự là rất xúc động, vội vàng đắctội với Dương Minh!Còn Dương Minh, giờ phút này đang trên đường trở về, đuổi học mình sao Nếu đổi lại là cảnh cáotrước toàn trường thì còn có thể, hiệu trưởng sẽ đồng ý để mình bị đuổi học sao?Kim Hỉ Sâm tức giận tiến vào văn phòng của hiệu trưởng: "Hiệu trưởng Lý, hôm nay thật sự là tức chết tôi!"" Lão Kim, sao vậy, có việc gì cứ từ từ ngồi xuống!" Hiệu trưởng Lý nhìn Kim Hỉ Sâm một cái, gật đầunói. Bản thân ông là hiệu trưởng, luôn có vài cấp dưới vì một số chuyện mà đến đây cáo trạng, hiệu trưởngLý tưởng rằng Kim Hỉ sâm phát sinh xung đột với một giáo viên nào đó!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 87: Phong Hồi Lộ Chuyển"Thằng học sinh này, thật sự làm tôi tức chết!"Kim Hỉ Sâm cố gắng thể hiện sự tức giận:"Hiệu trưởng Lý, ông ngàn vạn lần đừng cản tôi, tôi nhất định phải đuổi học thằng học sinh đó!""Học sinh?"Hiệu trưởng Lý sửng sốt:"Xảy ra chuyện gì? Lão Kim, từ từ nói, đừng kích động!""Sao tôi không thể kích động cho được! Thật là tức muốn chết!"Kim Hỉ Sâm nói:"Tôi làm chủ nhiệm nhiều năm như vậy còn chưa thấy thằng học sinh nào vô pháp vô thiên như vậy!""Rốt cuộc là như thế nào? Lão Kim, học sinh đó làm gì?"Hiệu trưởng Lý hỏi."Là như thế này!"Kim Hỉ Sâm ngồi xuống ghế sa lông, làm ra bộ dáng oán giận nói:"Hôm nay, lớp 37 có học sinh đánh nhau, bị tôi gọi lên hỏi, không ngờ nó dám đánh người trước mặttôi! Thật sự là không coi tôi ra gì! Nó coi thường trường học, cũng là khiêu chiến với quyền uy của ông!"Kim Hỉ Sâm kể lể với hiệu trưởng."Lão Kim, học sinh cấp ba áp lực rất lớn, nếu chỉ vì chuyện này mà đuổi học thì biết ăn nói như thếnào!"Hiệu trưởng Lý khuyên bảo."Ăn nói??"Kim Hỉ Sâm đứng dậy:"Hiệu trưởng, tôi sống đến bốn chục tuổi rồi! Hôm nay tôi nói ra những lời này, có tôi thì không có nó,có nó thì không có tôi! Hôm nay nếu không đuổi học nó, thì tôi sẽ xin nghỉ việc!""Lão Kim, ông làm vậy vì cái gì!"Hiệu trưởng Lý nói:"Vốn dĩ chuyện này cũng không có gì to tát, thôi thì ông cho qua đi!""Hiệu trưởng, lòng tôi đã quyết, đây là đơn đuổi học do tôi viết, xin ông phê chuẩn!"Kim Hỉ Sâm bắt đầu bức cung."Việc này … ai, ông phải cho tôi tìm hiểu tình huống một chút!"Hiệu trưởng lý thở dài:"Nếu như mọi việc đúng như lời ông nói, vậy thì chúng ta sẽ thảo luận xem có nên đuổi học người họcsinh này không!""Tốt!"Kim Hỉ Sâm gật đầu.Hiệu trưởng Lý cầm lấy lá đơn của Kim Hỉ Sâm xem qua một lượt, sau đó chuẩn bị gọi cô giáo TriệuOánh để xác nhận một chút!Học sinh Dương Minh này ông có ấn tượng rất tốt từ cái lần làm việc tốt hôm bữa, là học sinh lớp 37!Chỉ không biết là lão Kim hôm nay ăn trúng cái gì mà lại muốn đuổi học người này!Đánh nhau, việc này nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, hiệu trưởng Lý quyết định hỏi ý kiến TriệuOánh một chút, ngẫm lại một hồi rồi ông gọi điện thoại cho giáo viên chủ nhiệm lớp 37 là Lý Huệ Hoa, đểnàng đến đây một chuyến.Chỉ lát sau, Triệu Oánh và Lý Huệ Hoa đã đi đến phòng hiệu trưởng."Cô Triệu Oánh, chủ nhiệm Kim nói, vào tiết học sáng nay, Dương Minh và một học sinh tên là Trần APhúc đánh nhau trong lớp, có việc này không?""Đánh nhau? Chỉ là mâu thuẫn một chút, sau đó liền tách ra! Tôi đã phê bình hai người này!"Triệu Oánh nói."Cô Triệu Oánh, cô chỉ cần nói có hay không có thôi, không cần giải thích"Kim Hỉ Sâm đâm vào một câu."Có!"Chủ nhiệm hỏi, Triệu Oánh buộc phải trả lời."Có là tốt rồi. Người học sinh tên Dương Minh này khi đến phòng chủ nhiêm vậy không có dấu hiệusửa lỗi, trước mặt tôi vẫn ẩu đả với Trần A Phúc, cho nên tôi quyết định đuổi học Dương Minh!"Kim Hỉ Sâm nói."Cái gì? Đuổi Dương Minh? Kim Hỉ Sâm, ông nói đuổi là đuổi sao? Tôi không đồng ý!"Lý Huệ Hoa phản đối, đừng tưởng Lý Huệ Hoa và Dương Minh ghét nhau cay đắng, nhưng nàng thườnghay che chở cho học sinh của mình, nhất là do thành tích tốt của Dương Minh lần này, nếu đuổi học DươngMinh, chẳng khác nào làm mất đi một phần học bổng đại học của nàng! Lý Huệ Hoa đương nhiên khôngđồng ý!"Tôi đã báo cáo với hiệu trưởng, kết quả cuối cùng do hiệu trưởng quyết định!"Kim Hỉ Sâm nói.Lý Huệ Hoa nhìn hiệu trưởng Lý, làm ra một mặt hết sức nghiêm túc nói:"Hiệu trưởng Lý, ông cũng biết thành tích của Dương Minh lần này là đứng đầu, kỳ thi liên khảo đạtđược 703 điểm, nếu ông đuổi học nó, thì trường khác sẽ cướp đi!""Đứng đầu!"Kim Hỉ Sâm không khỏi sửng sốt, thân là chủ nhiệm khối nên đối với thành tích của học sinh ít khi quantâm, nhất là cái loại học sinh tà đạo như Dương Minh, suốt ngày chỉ biết đánh nhau, khẳng định thành tíchsẽ không tốt, cho rằng đuổi Dương Minh cũng không sao. Nhưng không ngờ là, Dương Minh lại có một cáilệnh bài miễn tử! Cái này quả thật rất khó.Hiệu trưởng coi trọng nhất là cái gì? Chính là sự tiến bộ của học sinh, và thành tích của trường.Tiêu chuẩn của nó đủ giành lấy học bổng! Cho nên dù Dương Minh là học sinh như thế nào, cũng sẽ trởthành bảo bối, giữ lại còn không kịp, huống chi là đuổi!Không sai, đây chính là đòn sát thủ của Dương Minh! Hắn không còn là Dương Minh năm đó tiến vàotrường, mà bây giờ hắn là sinh mệnh của cả trường! Thành tích của hắn như vậy, nếu trường này mà đuổihọc hắn, tin này truyền ra, các trường khác rước về còn không kịp nữa.Bất quá, Kim Hỉ Sâm vẫn nghĩ đến đứa cháu, vì vậy cắn răng nói:"Mặc kệ nó là dạng học sinh thế nào, đều phải đuổi học? Chẳng lẽ học sinh giỏi có thể đánh ngườisao?""Chủ nhiệm Kim, học sinh trong lúc đùa giỡn, mỗi ngày đánh nhau là rất bình thường, chẳng lẽ ai ôngcũng đuổi?"Lý Huệ Hoa cũng là một lão thành trong trường, là giáo viên nòng cốt của tỉnh, cho nên tiếng nói củanàng so với Triệu Oánh có trọng lượng hơn nhiều, cho dù là chủ nhiệm khối cũng không nể mặt là bao!Thật ra thì … nàng cũng giống như Dương Minh, đã muốn rời khỏi trường học này … cho nên ngay cảhiệu trưởng Lý cũng hết sức tôn kính nàng."Tôi không nói việc đánh nhau trong phòng học, mà là việc hắn đánh người trong phòng chủ nhiệm!"Kim Hỉ Sâm nói:"Đây là hai cái khái niệm! Đến chổ chủ nhiệm khối, còn dám kiêu ngạo như vậy, loại học sinh nàychính là nỗi nhục của trường!""Đánh người trong phòng chủ nhiệm? Chủ nhiệm Kim, ông luôn nói nó đánh người, vậy có chứng cớ gìkhông?""Chứng cớ, đương nhiên là có, người học sinh bị nó đánh tên là Trần A Phúc, hiệu trưởng Lý có thể kêunó lên đây để hỏi!""Được, tôi sẽ đưa nó lên đây để hỏi chuyện!"Lý Huệ Hoa nói xong đứng dậy định đi ra ngoài."Chờ một chút!"Kim Hỉ Sâm đột nhiên lên tiếng:"Cô Lý, hay là cô đừng đi, tôi không muốn nhìn thấy một học sinh bị giáo viên chủ nhiệm bức bách phảinói lời trái với lương tâm! Hiệu trưởng, hay là ông phái người khác đi đi!""Ông …"Lý Huệ Hoa tức giận trừng mắt nhìn chủ nhiệm Kim! Thật ra thì … nàng cũng có suy nghĩ như vậy!Không phải chỉ là mâu thuẫn nhỏ thôi sao, đến lúc đó nàng sẽ nói với Trần A Phúc, dặn nó không được nóilung tung, dám chắc rằng nó sẽ nghe theo lời mình! Không ngờ lại bị Kim Hỉ Sâm nhìn thấu!"Ai, lão Kim, sao ông lại có thể nói như vậy. Cô Lý làm sao có thể làm chuyện như thế!"Hiệu trưởng Lý thở dài lắc đầu, đành phải gọi điện cho một giáo viên khác, nhờ người đó đến lớp 37tìm học sinh tên là Trần A Phúc đến phòng hiệu trưởng một chút!Lát sau, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa."Vào đi!"Hiệu trưởng Lý nói.Trần A Phúc nơm nóp lo sợ tiến vào, đây là lần đầu tiên hắn đến phòng hiệu trưởng nên có chút khẩntrương."Trần A Phúc, em đừng khẩn trương, em hãy nói lại với hiệu trưởng việc em bị Dương Minh đánh trongphòng chủ nhiệm như thế nào đi!"Kim Hỉ Sâm nói."Chủ nhiệm Kim, ông nói lời này rõ ràng có chút hiểu lầm, rốt cuộc là hai học sinh đánh nhau, hay làđơn phương ẩu đả, đây vốn là hai khái niệm khác nhau!"Lý Huệ Hoa cũng không vừa.A Phúc nghe cô Lý nói vậy, trong lòng giật mình, quả nhiên cô chủ nhiệm cũng không muốn đuổi họcDương Minh, xem ra quyết định của mình là không sai! Nếu không thì không chỉ đắc tội với một mìnhDương Minh, mà còn đắc tội với cô Lý! Cuộc sống cấp ba chỉ còn vài ngày, Trần A Phúc không dám chọcvào ổ kiến lửa!"Hiệu trưởng Lý, em và Dương Minh chỉ là phát sinh mâu thuẫn nhỏ, cũng đã giải quyết xong hết rồi,căn bản không tính là đánh nhau!"Trần A Phúc nói.Lý Huệ Hoa thờ phào, xem ra Trần A Phúc cũng là một học sinh thức thời, lời này vừa ra khỏi miệng,Kim Hỉ Sâm lập tức thất thần!"Vừa rồi em không có nói như vậy! Trong phòng chủ nhiệm, không phải em đã đáp ứng sẽ làm nhânchứng sao! Sao em lại không giữ lời!"Kim Hỉ Sâm vừa sợ vừa tức giận, chỉ vào Trần A Phúc, thân thể run lên."Đúng vậy, chủ nhiệm Kim, nhưng sau đó em suy nghĩ lại, em không thể lừa gạt hiệu trưởng, nói ranhững lời trái với lương tâm!"Trần A Phúc làm ra vẻ vô tội nói.Chuyện đã đến bước này, Trần A Phúc mặc dù không nói rõ là Kim Hỉ Sâm bắt hắn nói dối, nhưngngười trong cuộc không ai là kẻ ngu, cũng có thể hiểu được ẩn ý của hắn.Trần A Phúc vừa dứt lời, Lý Huệ Hoa làm gương đôi mắt lạnh như băng nhìn Kim Hỉ Sâm, ngay cảhiệu trưởng Lý cũng đã rất tức giận.Còn diễn viên chính của việc này, chủ nhiệm khối Kim Hỉ Sâm, giờ phút này đang đổ đầy mồ hôi lạnh!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 88: Có Tật Giật Mình"Chủ nhiệm Kim, ông dạy học đã lâu, việc như thế này sao ông lại không thể xử lý đúng mực!"Hiệu trưởng Lý cau mày thở dài, hôm nay Kim Hỉ Sâm đã gây ra một trò hề rồi."Trần A Phúc, em không nên nói dối trắng trợn như vậy! Nói đi, có phải Dương Minh đã hứa hẹn gì vớiem không?"Kim Hỉ Sâm không cam lòng lớn tiếng quát mắng."Chủ nhiệm Kim, hắn có thể hứa hẹn điều gì với em sao?"Trần A Phúc lắc đầu:"Bọn em đều là bạn học, vụ việc khi nãy chỉ là mâu thuẫn nhỏ bình thường, không phải như thầy nói làẩu đã đánh nhau!""Em …!"Kim Hỉ Sâm đột nhiên tức giận, quát:"Em nói nói! Em dám gạt tôi!"Vừa nói xong, Kim Hỉ Sâm giống như một người điên, tán cho Trần A Phúc một cái."Lão Kim, ông làm gì vậy!"Hiệu trưởng Kim tức giận:"Ông làm vậy còn ra thể thống gì!""Hiệu trưởng, ngài cũng thấy, chủ nhiệm Kim …"Trần A Phúc làm ra bộ dáng muốn nói lại thôi, bất quá người khác có thể hiểu được, ý của hắn muốnnói là chủ nhiệm Kim dùng bạo lực bức bách hắn vu hại cho Dương Minh!"Được rồi, học sinh Trần A Phúc, em về lớp đi, chuyện này dừng ở đây!"Hiệu trưởng Lý nói."Ồ, dạ, em về trước, chào hiệu trưởng, chào cô Lý, chào cô Triệu!"Riêng chỉ có Kim Hỉ Sâm là Trần A Phúc không chào, cũng không sợ đắc tội với hắn, bởi vì chỉ cònmột tháng nữa là thi tốt nghiệp, bây giờ mình không làm gì sai, hắn có thể làm được gì! Huống chi mình thitốt nghiệp xong thì sẽ đi làm, nên cũng không phải sợ gì cả!Sau khi Trần A phúc về, hiệu trưởng Lý mới lạnh lùng nói:"Chủ nhiệm Kim, ông trở về suy nghĩ lại đi, viết cho tôi một bảng kiểm điểm, lần họp sau tôi sẽ khiểntrách trước mặt mọi người!""Vâng!"Sự tình đã đến nước này, Kim Hỉ Sâm đã không có cơ hội trở mình, làm kiểm điểm là tốt lắm rồi!Lý Huệ Hoa và Triệu Oánh cũng không có việc gì, nên cũng rời khỏi phòng hiệu trưởng."Cô Triệu, rốt cuộc mọi chuyện là thế nào?"Lý Huệ Hoa chỉ hiểu được sơ sơ nên không nắm được gì cả."Cũng không có gì, chỉ là Trần A Phúc vô tình làm ngã cái bàn của Dương Minh, rồi bị Dương Minhđánh, nhưng tôi đã can hai em ra!"Triệu Oánh đỏ mặt nói, đương nhiên nàng không thể nói chuyện Trần A Phúc vu cáo Dương Minh đangthẩm du ra được!Trần A Phúc sở dĩ lâm trận rút lui bởi vì có nguyên nhân, chuyện là thế này, hắn vốn dĩ là một kẻ nhátgan, sở dĩ vạch trần" hành vi phạm tội"của Dương Minh bởi vì khi đó quá xúc động! Sau đó mới nghĩ lại việc Dương Minh và Vương Chí Đàotranh đấu với nhau mấy lần không thành công, nên cuối cùng tạo lập mối quan hệ tốt với Dương Minh!Đương nhiên hắn không biết Vương Chí Đào làm vậy bởi vì sự kiện mờ ám lần trước, đương nhiên hắn sẽkhông nói việc này cho một kẻ hầu!Cho nên lúc Trần A Phúc trở lại phòng học, bình tĩnh lại, lập tức hối hận! Nếu quả thật bởi vì mình màDương Minh bị đuổi học, vậy cuộc sống của hắn khẳng định sẽ rất khó khăn! Cho nên, trái lo phải nghĩ,Trần A Phúc quyết định làm tốt mối quan hệ với Dương Minh! Những cảnh tượng trong phòng học cànglàm hắn hạ quyết tâm!Trong phòng học, Vương Chí Đào đang ngồi bên cạnh Dương Minh."Dương Minh, có chuyện gì vậy?"Vương Chí Đào mặc dù chán ghét Dương Minh, nhưng hắn vẫn làm ra vẻ rất quan tâm."Không có gì, Trần A Phúc rãnh quá không biết làm gì đó mà!"Dương Minh cũng đáp có lệ."Ra thế, người này thật kỳ cục! Một lát nữa tôi sẽ tìm hắn nói chuyện, đều là bạn học với nhau mà tạisao phải làm ra chuyện như vậy!"Vương Chí Đào oán giận nói.Lời nói của hắn vừa kịp lúc để Trần A Phúc nghe được! Trong lòng cả kinh, thì ra Vương Chí Đào cũngủng hộ Dương Minh! Nếu chủ đã tỏ thái độ như vậy, thân là đầy tớ làm sao có thể làm chuyện trái ý chủnhân!Vì thế Trần A Phúc vội vàng đi đến trước mặt Dương Minh, đối diện với Vương Chí Đào nói:"Dương Minh, thật xin lỗi, vừa rồi là do tôi hơi xúc động, tôi xin lỗi!""Hả?"Dương Minh nhìn thấy thái độ xoay chuyển 180 độ của Trần A Phúc, thầm nghĩ, thằng này không ăntrúng cái gì chứ? Bất quá mặc kệ nó ăn trúng cái gì cũng được, làm sai nhận lỗi, Dương Minh cũng khôngnói thêm gì, chỉ gật gật đầu nói:"Không có việc gì, chỉ là hiểu lầm thôi!""Đúng vậy! Mọi người đều là bạn học mà!"Vương Chí Đào nhìn tình huống trước mắt, vội vàng hòa giải:"Cũng đúng, chỉ là hiểu lầm, không cần phải làm quan hệ căng thẳng lên!"Nhưng trong lòng hắn thì đang hết sức tức giận! Tên Trần A Phúc này đúng là vô dụng, chẳng hiểu saolại lầm lẫn với Dương Minh!Dù Vương Chí Đào không muốn làm quan hệ giữa hắn với Dương Minh trở nên khẩn trương, nhưngkhông có nghĩa là hắn không chán ghét Dương Minh! Cho nên hắn luôn hy vọng người khác sẽ gây chuyệncho Dương Minh!Nhưng tình huống bây giờ thì hắn cũng không biết nên nói thế nào, đành phải làm bộ dáng cao hứng.Còn Trần A Phúc nghĩ rằng Vương Chí Đào tán thành, nên trong lòng hết sức đắc ý.Sự chuyển biến của Trần A Phúc làm cho mặt mũi của Kim Hỉ Sâm biến dạng."Mẹ kiếp!"Kim Cương hung hăng đập một quyền lên tường, hắn không ngờ rằng chú đã tự thân ra tay mà cũngkhông thể đối phó với Dương Minh! Làm hắn mất đi cơ hội duy nhất.Loại chuyện này, một kích không trúng, chẳng lẽ còn có thể trông cậy vào lần hai? Cho dù chú có chịuhỗ trợ đi nữa thì hiệu trưởng Lý cũng không tiếp tục để lão hồ đồ lần nữa.Nhưng Kim Cương không cam lòng, bản thân bị một thằng học sinh chơi đùa! Hắn là thầy giáo, hơn nữalại còn là giáo viên thể dục ưu tú, lại có thể thua trong tay một thằng học sinh! Hỏi sao Kim Cương khôngphát điên cho được!"Tiểu Tào, chuyện kia như thế nào rồi? Có hỏi thăm được gì không? Có phải thằng súc sinh kia là doDương Minh giết phải không?"Kim Cương gọi điện thoại cho Tào Lực Ngão."Không phải súc sinh, mà là Cơ Thủy Sanh! Chuyện này cảnh sát giấu rất kỹ, chỉ nghe nói là hắn bị mộthọc sinh xử lý, nhưng cụ thể ra sao thì không biết!""Vậy Đức ca có biết không?"Kim Cương hỏi/"Đức ca cũng không rõ ràng, bất quá Đức ca hết sức tức giận, hạ nhục mặt mũi thủ hạ của mình, cũngnhư hạ nhục chính mình, Đức ca chuẩn bị tự mình ra tay, giúp mày thu phục thằng nhóc đó!"Tào Lực Ngõa nói."Đức ca sao?"Kim Cương lo lắng, nếu Dương Minh thật sự giết chết cái tên Cơ Thủy Sanh kia, thì Phạm Cửu Longcũng không phải đối thủ của hắn, vậy Đức ca có đủ tư cách à?"Cái này mày không biết rồi, Đức ca hồi trước là nhân vật vang danh tại Tùng Giang! Thực lực của anhấy lợi hại hơn Phạm Cửu Long nhiều!"Tạo Lực Ngõa giải thích."Ok, không có tiền cũng không sao, chỉ cần Đức ca đánh cho Dương Minh trở thành tàn phế, tốt nhất lànằm viện mấy tháng!"Trong lòng Kim Cương nỗi lên một sự tàn nhận! Mày không phải muốn học tốt sao? Tao cho mày khỏithi đại học luôn! Thằng oắt con!"Tốt, tao sẽ nói ý của mày cho Đức ca nghe!"Cúp điện thoại, Kim Cương nắm chặt tay lại, Dương Minh, mày xong đời rồi! Hãm hại tao năm vạn,mày nghĩ tao dễ kiếm tiền lắm sao? Tao chỉ là một thầy giáo, năm vạn, mẹ kiếp, là một con số lớn!Cha của Kim Cương cũng là một ông chủ nhỏ, mở một cửa tiệm bán trang sức, trong nhà xem như cũngcó chút đỉnh, nhưng lại cho Kim Cương rất ít tiền. Cha của hắn cũng biết cái tính mèo mả gà đồng của hắn,cho hắn nhiều tiền để hắn suốt ngày đi uống rượu sao? Cho nên trừ tiền lương ra, cha của hắn mỗi tháng chỉđưa cho hắn một ngàn đồng. Ba vạn kia là do Kim Cương để dành một năm mới có được, không nghĩ rằngchỉ trong một lát đã biến mất.Dương Minh cũng không biết Kim Cương vẫn còn chưa chịu yên phận, còn muốn tiếp tục hãm hại mình!Bất quá cho đến bây giờ Dương Minh vẫn chưa xếp Kim Cương vào hàng ngũ kẻ dịch, thực lực quá kém,không có tính khiêu chiến.Sau khi tan học, Trần Mộng Nghiên dọn dẹp rất nhanh, đi trước một bước.Dương Minh không thể tránh được cười, Trần Mộng Nghiên lén la lén lút như ăn trộm! Nếu đổi lại bìnhthường, hai người khẳng định sẽ cùng nhau đi về, nhưng bây giờ, Trần Mộng Nghiên tựa hồ như có chútcấm kỵ, không muốn để cho nhiều người nhìn thấy.Bất quá trong lòng Dương Minh hết sức cao hứng, bởi vì như vậy cũng có nghĩa là Trần Mộng Nghiêncó ý với mình, giống như kẻ trộm bị chột dạ vậy!Quả nhiên, cách cổng trường không xa, Dương Minh đã nhìn thấy Trần Mộng Nghiên."Sao lâu quá vậy!"Trần Mộng Nghiên vừa nhìn thấy Dương Minh, bất mãn nhíu mày hỏi."Bởi vì tên Trần A Phúc kia, giúp tôi dọn đồ mà dẹp loạn lên, làm tôi phải dọn lại!"Dương Minh lắc đầu nói."Trần A Phúc? Đúng rồi, giờ toán hôm nay rốt cuộc đã xảy ra chuyện gi?"Trần Mộng Nghiên nghi hoặc hỏi:"Hắn nói bạn đang làm cái kia sao?"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 89: Về Sau Không Cần Thẩm Du"Nói cái gì?"Dương Minh nghe xong liền cưới một cách xấu xa."Đáng ghét!"Trần Mộng Nghiên lập tức đỏ mặt:"Biết rồi còn hỏi!""Hehe, ý của bạn là thẩm du à?"Dương Minh biết, giữa hai người đang yêu nhau thì những đề tài mập mờ kia không bị cấm kỵ! Đây làdo Trương Tân nói với hắn, mà Dương Minh cũng cho là vậy."Ừm …"Trận Mộng Nghiên phát ra một âm thanh nhỏ nhất có thể, thẹn thùng gật đầu. Dù sao nàng cũng đã mườitám tuổi rồi, không phải cái gì cũng không biết, danh từ" thẩm du"này, nàng có thể đại khái hiểu được ý, chỉ kỳ quái là tại sao Trần A Phúc lại nói Dương Minh đangthẩm du!"Thằng đó thẩm du nhiều quá, nên tưởng rằng ai cũng như nó, lúc đó tôi đang lắc lắc chân, nó lại hiểulầm! Tư tưởng của hắn quả thật rất dâm đãng!"Dương Minh dõng dạc nói."…"Trần Mộng Nghiên không nói gì… cũng chẳng giải thích luôn. Đột nhiên một ý nghĩa trêu cợt DươngMinh xuất hiện trong đầu:"Vậy bạn có làm không?""Tôi? Ặc …"Da mặt của Dương Minh cũng dày hết cỡ, chỉ thoáng xấu hổ một chút rồi nói:"Dựa theo kết quả nghiên cứu của các nhà khoa học, hầu hết 90% đàn ông đều hiến dâng lần đầu tiêncủa mình cho bàn tay". "Vậy ý của bạn là … bạn cũng thế"Trần Mộng Nghiên vẫn chưa từ bỏ ý định trêu chọc thể diện của Dương Minh. Ai kêu hắn bình thườnghay chọc nàng, lần này cho hắn nếm mùi!"Ặc …!"Dương Minh lại xấu hổ, hắn không ngờ Trần Mộng Nghiên thuần khiết lại tra khảo hắn về điều này.Nhìn bộ dạng xấu hổ của Dương Minh, Trần Mộng Nghiên cười sảng khoái."Ờ, có thể cho là vậy! Dù sao đi nữa tôi cũng chỉ là ngẫu nhiên, ngẫu nhiên mà thôi!"Dương Minh đột nhiên nghiêm mặt nói:"Bất quá, tôi nghĩ rằng sau này sẽ không cần thẩm du nữa!""??"Trần Mộng Nghiên cảm thấy khó hiểu?? Lời này có ý gì?Dương Minh không đợi Trần Mộng Nghiên đặt câu hỏi, liền tiếp tục nói:"Bởi vì sau này tôi có bạn rồi, sẽ không còn tự thẩm du một mình nữa!""Hả? Có tôi, đây là ý gì? Không cần thẩm du một mình?"Trần Mộng Nghiên càng khó hiểu hơn, chẳng lẽ Dương Minh ám chỉ hắn muốn nhờ mình thẩm du giúphắn?? Thì ra là như thế, Trần Mộng Nghiên phản ứng mạnh mẽ, đây chắc chắn là ý của Dương Minh, muốnmình làm bạn gái hắn, vì thế không khỏi vừa thẹn vừa giận nói:"Dương Minh, bạn đi đến đi! Nghĩ cái gì vậy! Tôi sẽ không giúp bạn làm… cái kia đâu!"Ây da, Trần Mộng Nghiên thật sự là khóc không ra nước mắt, vốn tưởng rằng có thể trêu chọc DươngMinh một lần, không ngờ lại bị hắn chiếm tiện nghi! Bất quá chuyện này còn chưa hết, Dương Minh vẫnkhông có ý định bỏ qua cho Trần Mộng Nghiên."Cái gì cùng tôi! Tôi nghĩ cái gì?"Dương Minh làm ra vẻ nghi vấn, tựa hồ như không hiểu Trần Mộng Nghiên nói gì."Hả? Bạn còn giả điên!"Trần Mộng Nghiên tức giận nói."Tôi không có giả điên, từ sau khi tôi quen biết bạn, liền trở nên học hành nghiêm túc hơn, cũng khôngcó thời gian nghĩ đến những việc hư hại sức khỏe đó. Chẳng lẽ sai sao?""…."Trần Mộng Nghiên nghe được lời nói của Dương Minh, mặt đỏ như trái cà, chẳng lẽ hắn thật sự khôngcó ý đó?? Chẳng lẽ mình hiểu lầm? Nhưng mà, đột nhiên nàng nhìn thấy khóe miệng Dương Minh cười đểu,nàng biết rằng, bản thân lại bị trêu chọc."Dương Minh! Tôi sẽ không để ý đến bạn nữa! Gặp lại!"Lúc này, một chiếc xe bus chạy đến, Trần Mộng Nghiên xoay người bước lên xe.Dương Minh cười cười, biết Trần Mộng Nghiên sẽ không giận mình, vì vậy bước theo lên xe."Có … tiền lẻ không?"Trần Mộng Nghiên móc túi cả nửa ngày, mới phát hiện ra đồng tiền có giá trị nhỏ nhất của mình cũng làmười đồng. Còn Dương Minh đã quen với việc này, nên hắn cũng không khách khí."He he!"Dương Minh móc hai đồng tiền lẻ ra nhét vào trong hộp."Cười cái gì?!"Trần Mộng Nghiên tức giận nói."Không có gì, cứ mỗi lần có người nào đó nói gặp lại, thì lại nói chuyện với tôi!"Dương Minh cười gian."Hừ! Về sau không nói chuyện này nữa! Không vui chút nào!"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, xem như hết tức giận.Bởi vì đang là giờ ra về, nên trên xe bus rất nhiều người, chổ ngồi đã hết, còn chổ đứng thì hết sức chậtchội."Đi tới một chút, cho người khác lên, nếu không còn ai thì đi!"Tài xế nói."Tài xế, làm gì còn chổ mà nhúc nhích!"Trên xe lập tức có tiếng trả lời."Trạm kế tiếp nhất định phải xuống!""Giờ đang là giờ tan học, học sinh ra về rất nhiều, mọi người chịu khó một chút. Tôi không thể đóngcửa xe được nè!"Tài xế tiếp tục hô."Ây da, đừng đóng, làm đau người ta!"Lại thêm vài tiếng la oán giận, bất quá lúc xe vừa nổ máy lại có thêm người bước lên."Tài xế, chiếc xe nhỏ xíu như vậy, sao ông có thể nhét nhiều người như thế chứ?""Hắc hắc, không phải tôi thổi phồng, mỗi ngày lái xe, lúc nào cũng có người bị sờ ngực cả"Tài xế đắc ý nói."Ồ? Ở đâu""Đâu? Cứ từ từ, một lát sẽ thấy!"Người trong xe nghe tài xế nói vậy không khỏi cười ầm lên. Một số ít nam hành khách không kìm hãmđược đưa mặt về chổ ngực của vài nữ hành khách.Dương Minh cũng là một trong số đó, hắn cúi đầu, ngó lên người Trần Mộng Nghiên một chút, hắc hắc,có thể thấy được gần hết rồi nha."Nhìn cái gì!"Trần Mộng Nghiên lập tức phát hiện ra ý đồ của Dương Minh."Nhìn xem xem bạn có bị sờ không!"Dương Minh theo tiềm thức nói."Dương Minh!"Cơn giận của Trần Mộng Nghiên vừa xuống, bây giờ lại bị Dương Minh làm cho bộc phát! Nàng giơchân lên muốn đạp cho Dương Minh một cước thật đau, nhưng không ngờ lại xảy ra một việc vô cùng trùnghợp!Tự nhiên tài xế phanh một cái, làm hành khách theo quán tính ngã ra một chút, còn Trần Mộng Nghiênlúc này đang giơ chân lên, cũng bị nghiên theo. Mà… đầu gối của nàng theo đà lao thẳng vào thằng em củaDương Minh!"Ây da…."Dương Minh làm bộ đau đớn rên rỉ. Thật ra thì… căn bản là hắn không bị đau, Trần Mộng Nghiên vốndùng lực rất ít, mặc dù có cộng thêm lực quán tính vào, nhưng bao nhiêu đó sức thì không thể gây thươngtổn nhiều cho Dương Minh!Chẳng qua, lúc đó đầu Dương Minh nhảy số, lập tức đưa ra một quyết đinh! Cả người Dương Minh sụpxuống, vẻ mặt nhăn nhó đau khổ ôm lấy… Bởi vì trên xe đông người, cho nên Dương Minh đứng đối diệnvới Trần Mộng Nghiên, lúc hắn cúi đầu xuống, cái mặt tự nhiên nằm lên ngực của nàng!Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của Trần Mộng Nghiên, thằng em của Dương Minh bắt đầu ngo ngoe.Thật là phê, nếu ngày nào cũng được gối đầu lên ngủ thì còn gì phải nói!Trần Mộng Nghiên nhìn thấy bộ dạng của Dương Minh, sợ đến xanh mặt! Nàng cũng biết đầu gối củamình đã đụng trúng chổ ấy ấy của Dương Minh! Lúc còn nhỏ đã được cha dạy qua vài chiêu" Nữ tử phòng ngự lang thuật!"Nàng cũng biết trên người con trai chổ đó là yếu ớt nhất, cho nên nếu ra tay quá tàn nhẫn, dùng sức quáđộ, thì người con trai đó chắc có thể đã thành thái giám!"Dương Minh, bạn không sao chứ?"Mặt của Trần Mộng Nghiên đã trắng bệch nhìn Dương Minh, quên mất luôn việc bị hắn chiếm tiện nghi!Dương Minh làm sao có thể nói là không có sao, từ trước đến giờ hắn cứ nghĩ của Triệu Oánh là lớnnhất, bây giờ xem ra của Trần Mộng Nghiên cũng không nhỏ, hơn nữa còn được chạm vào, là hàng thật giáthật!"Đau chết tôi!"Hai tay Dương Minh ôm lấy chổ đó, rồi làm ra vẻ vô cùng đau đớn:"Đau quá…!""Dương Minh, xin lỗi, tôi không có cố ý, chúng ta đi bệnh viện đi!"Trần Mộng Nghiên không phải con trai, nên ở phương diện này không hiểu lắm, nhìn thấy bộ dáng củaDương Minh, hết sức lo lắng!"Không có việc gì, cứ để tôi như vậy, một lát sẽ đỡ hơn!"Dương Minh dụi mặt vào trong ngực của Trần Mộng Nghiên cọ xát cọ xát…Hiện giờ đang là mùa hè, cho nên Trần Mộng Nghiên chỉ mặt một cái áo hơi mỏng, vì thế cảm giác rấtchân thật, làm cho Dương Minh phê đến nổi muốn đưa tay lên bóp một cái, nhưng hắn biết, một trảo nàychắc chắn sẽ bị lộ tẩy! Mặc dù bây giờ hơi bức rức một chút, nhưng mà cũng quá phê!"Ồ, được được!"Trần Mộng Nghiên vội vàng đáp ứng, nàng không cho rằng hành động bây giờ của Dương Minh thuộcphương diện sắc lang.Vì thế, Trần Mộng Nghiên và Dương Minh tựa như một đôi tình nhân đang đứng chung với nhau! Chẳngqua tình cảnh hiện giờ cũng khó trách được, cũng có người hôn nhau hoặc làm những chuyện khác ghê gớmhơn ở trên xe, hắn và nàng bất quá chỉ là đang" ôm"nhau mà thôi!Người ngoài nhìn vào thì cứ nghĩ rằng Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đang ôm nhau! Chỉ có điều,cái đầu Dương Minh cứ cúi thấp dần thấp dần…NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 90: Bạn Muốn Mua Băng Vệ Sinh?Trạm tiếp theo là muốn đi siêu thị, Dương Minh không có cách nào tiếp tục giả vờ được nữa, đành phảingẩng đầu lên, chen về phía cửa xuống, Trần Mộng Nghiên hết sức quan tâm hỏi:"Dương Minh, cậu bây giờ cảm thấy thế nào?""A. vẫn còn đau"Dương Minh vẻ mặt đau khổ nói:"Có lẽ sau này hoàn toàn phải cách xa máy bay""Ai, Dương Minh, đây bây giờ là lúc nào mà cậu còn nói đàu được"Trần Mộng Nghiên vội la lên:"Vậy chúng ta đừng đi siêu thị nữa, nhanh đến bệnh viện đi""Không cần, chờ lát nữa nhìn xem rồi nói"Dương Minh lắc đầu nói:"Nhanh đi mua các thứ đi, mình không có việc gì, có lẽ ngày mai là xong""Thật sự không có việc gì chứ?"Trần Mộng Nghiên vẫn còn có chút lo lắng nói."Ừm, lát nữa xem một chút, không cần phải đi viện đâu"Dương Minh giả vờ nói."Ồ, được rồi, chúng ta từ từ đi một chút vậy. Cậu có phải đi lại không tiện không?"Trần Mộng Nghiên liếc nhìn hạ thể Dương Minh, trên mặt lại đỏ hồng."Ừm ừm, vẫn tốt"Dương Minh thực ra không có chuyện gì, nhưng vẫn đi chậm một chút, có thể ở bên Trần Mộng Nghiênnhiều thêm, thuận tiện bồi dưỡng tình cảm.Siêu thị Tùng Giang là một siêu thị bán sản phẩm nơi này, giá cả vừa phải, hơn nữa chất lượng cũngkhông sai. Đối với các siêu thị do nước ngoài đầu tư xây dựng, Dương Minh duy trì xí nghiệp của quốcgia.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đẩy một cái xe, giống như là đôi tình nhân đi mua sắm vậy. DươngMinh đẹp trai uy mãnh, Trần Mộng Nghiên xinh đẹp cao gầy, làm không ít người ghé mắt nhìn.Dương Minh nhưng thật ra đơn giản, tùy tiện mua hai túi trái cây, Trần Mộng Nghiên rất thích ăn vặtnhư ô mai, đi đến chỗ bán khoai tây chiên định cầm nhưng sợ ăn bị béo, đang do dự thì Dương Minh đãlấy một túi bỏ vào xe."Thứ này nhiều dinh dưỡng, ăn sợ béo"Trần Mộng Nghiên vẫn còn có chút do dự."Béo gì mà béo. Bạn gầy như vậy, hơn nữa thi thoảng ăn một túi cũng không có vấn đề gì"Dương Minh nói."Ồ"Trần Mộng Nghiên gật đầu đồng ý. Trần Mộng Nghiên bình thường cũng không có thời gian đi siêu thị,nên hôm nay tự nhiên mua khá nhiều đồ.Đi đến quầy chỉ bán một loại hàng, Trần Mộng Nghiên đột nhiên nghĩ đến băng vệ sinh mình sắp dùnghết, đang định mua hai gói, nhưng lại ngại có Dương Minh. Trần Mộng Nghiên có chút xấu hổ."Dương Minh, cậu đi lấy cho mình một chai nước, mình hơi khát"Trần Mộng Nghiên không phải thích làm phiền người khác. Nhưng bây giờ nàng muốn Dương Minh tạmthời rời đi."Ồ, được"Dương Minh gật đầu đi đến khi đồ uống? À? Đúng, còn không hỏi cô ấy muốn uống gì? Nghĩ đến đây,Dương Minh xoay người trở về:"Mộng Nghiên, bạn muốn uống gì?""A?"Trần Mộng Nghiên vừa định đưa tay ra lấy một gói băng vệ sinh" An Erle", nghe thấy Dương Minh nói liền rút tay về. Suýt chết. Trần Mộng Nghiên thở mạnh một hơi:"Trà Khang Sư""Ồ, được"Dương Minh nghe xong, xoay người rời đi.Trần Mộng Nghiên xác định Dương Minh đã đi, mới yên lòng. Từ khu đồ uống đến đây ít nhất phải mấthai ba phút, thời gian cũng đủ rồi."Ồ, An Erle và Tender, cái nào thì tốt hơn?"Trần Mộng Nghiên tự nói với mình. Các cô gái rất chú ý đến thứ này, cho nên lúc lựa chọn cũng rất cẩnthận.Dương Minh vốn muốn đi đến khu đồ uống, nhưng mới đi được có mấy bước, đã nhìn thấy trên đườngđi, trong quầy lạnh có trà Khang Sư, vì vậy trực tiếp mở cửa cầm lấy một chai.Cho nên Dương Minh rất nhanh trở lại. Nhìn thấy Trần Mộng Nghiên đang chọn băng vệ sinh, lập tứchiểu ra. Thì ra cô bé xấu hổ, cố ý làm mình rời đi.Hắc hắc, Dương Minh lập tức tính toán trong lòng."Chào cô, cô đang chọn mua băng vệ sinh sao? Xin hỏi mỗi tháng cô dùng hết bao nhiêu?"Dương Minh cố ý giả giọng nói."Ừm, dùng không hết nhiều lắm"Trần Mộng Nghiên mới nói được nửa câu liền cảm thấy không ổn. Sao siêu thị này lại có một ngườicon trai bán băng vệ sinh. Vì thế kỳ lạ ngẩng đầu lên, không khỏi xấu hổ:"Dương Minh. Cậu muốn chết sao""Dùng không hết nhiều lắm"Dương Minh cố ý nhại lại."Hừ"Trần Mộng Nghiên chu miệng, cầm lấy hai gói" An Erle", hai gói" Tender"vứt vào trong xe đẩy."Đúng, sao bạn không mua vệ sinh Tampon?"Dương Minh nhớ đến bao vệ sinh Tampon trong phòng Triệu Oánh."Vệ sinh Tampon?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, lập tức trừng mắt nhìn Dương Minh:"Cậu biết thực ra không ít nhỉ. Nhưng loại đó mình không dùng""Không dùng? Tại sao không dùng?"Dương Minh kỳ quái hỏi."Không dùng là không dùng. Đây cần phải tại sao"Trần Mộng Nghiên bực bội nói."."Dương Minh chỉ có cất câu hỏi này vào lòng, để sau này hỏi.Lúc tính tiền, Dương Minh muốn trả hết, không nghĩ tới Trần Mộng Nghiên lại lấy ví tiền ra trước. Bởivì hầu hết là do nàng mua, hơn nữa còn có mấy gói băng vệ sinh, sao có thể không biết xấu hổ để DươngMinh trả hết. Tuy nói quan hệ giữa hai người khá tốt, nhưng dù sao vẫn chưa xác lập quan hệ. Trần MộngNghiên cũng không muốn làm người mặt dày.Ra siêu thị, trời vẫn còn sáng, vì vậy Dương Minh đề nghị trở về.ở đây chỉ cách nhà Trần Mộng Nghiên có một trạm xe, cho nên nàng không có ý kiến gì, chỉ lo lắng choDương Minh:"Cậu. không có gì chứ?""Cái này. phải về nhà kiểm tra một chút mới biết được"Dương Minh cười cười."Ồ."Trần Mộng Nghiên cũng không hiểu, chỉ có thể gật đầu. Vì vậy hai người như một đôi tình nhân, mộtngười xách một túi đi về phía nhà Trần Mộng Nghiên.Chỉ chốc lát đã đến gần khu nhà Trần Mộng Nghiên."Dương Minh, đến đây được rồi. Mình về trước, làm người trong khu thấy hai người chúng ta đi cùngnhau, lại bàn tán lung tung"Trần Mộng Nghiên nói."Chúng ta thì sao?"Dương Minh cười hỏi."Ai, thì đi cùng nhau họ tưởng"Trần Mộng Nghiên vừa nói đã đoạt lấy chiếc túi trong tay Dương Minh."Vậy thì được, ngày mai gặp"Dương Minh nghe xong gật đầu. Hắn cũng biết, mấy nhà ở tầng dưới trong khu có một vài bác gái rảnhrỗi không có việc gì làm, thích nhất xoi mói, bàn tán."Ừm"Trần Mộng Nghiên phất phất tay, rồi đi vào trong khu nhà. Đợi cho Trần Mộng Nghiên đi xa, DươngMinh mới xoay người chuẩn bị rời đi."Dương Minh, sao cậu lại ở đây?"Dương Minh vừa quay đầu lại, thấy là Trần Phi:"Chú Trần, thật là khéo, lại gặp chú ở đây""Thật khéo. Chú sống ở khu nhà này. Cháu đến đây làm gì?"Trần Phi hỏi."Cháu đưa bạn học về nhà"Dương Minh cười nói."bạn học? Nam hay nữ?"Trần Phi hỏi."Là nữ. Cháu nói chú Trần, sao chú giống như đang hỏi cung thế"Dương Minh nói."Chỉ thuận tiện hỏi mà thôi"Trần Phi nói:"Không có gì thì mau về nhà đi, sắp thi đại học rồi. Có thời gian thì chịu khó học đi, muốn tìm bạn gáithì vào đại học hãy nói""Vâng, cháu biết"Dương Minh khá sợ Trần Phi.Buổi tối, lúc Dương Minh lên mạng, lại gặp phải" Cô giáo dã man"tìm hắn đấu. Dương Minh cũng không có việc gì, lập tức chơi với cô ta vài ván.Dương Minh nhìn thấy nick của Trần Mộng Nghiên, vẫn thấy là màu xám, xem ra nàng quả nhiên khônglên mạng. Nick name của Trần Mộng Nghiên gọi là" Tiểu Nghiên"một cái tên rất bình thường, có lẽ nàng bình thường cũng ít khi lên mạng chat.Chơi với Cô giáo dã mna một lát, Dương Minh mới logout. Sau đó Dương Minh lên mạng một lát, rồiđi ngủ.Sáng hôm sau, Kim Cương đi vào phòng làm việc của Triệu Oánh."Triệu Oánh, chiều nay chúng ta cùng nhau đi xem phim đi, anh mua không ít đồ ăn"Kim Cương nói."Ừm? Xem phim? Tôi không đi"Triệu Oánh bây giờ cảm thấy rất buồn ngủ. Bởi vì chuyện của Dương Minh, Triệu Oánh mấy ngay nayrất buồn bực. Mỗi tối đều lên mạng giải khuây. Mấy hôm nay lên mạng cũng không tệ, có mấy người nóichuyện với mình, điều này làm tâm trạng của nàng thoáng vui vẻ một chút. Nhưng tối hôm qua lên mạngchơi nàng thua một ngàn, chẳng những một ngàn này, mà hai ngàn lúc trước nàng thắng cũng thua sạch. KhiTriệu Oánh ngẩng đầu lên phát hiện đã là hơn bốn giờ sáng, chỉ có thể ngủ mấy giờ, sao có thể không buồnngủ."Tại sao không đi? Các giáo viên khác cũng đi mà"Kim Cương còn chưa từ bỏ ý định."Tôi hơi mệt, chiều sẽ về nhà ngủ một giấc"Triệu Oánh mặt mày ủ rũ nói."Vậy, để sau"Kim Cương cũng nhìn thấy Triệu Oánh đang hơi mệt, không giống như đang lừa hắn, cho nên không kiêntrì nữa.Kim Cương thất vọng đi ra khỏi phòng Triệu Oánh, lại gặp phải Dương Minh đang đi tới. Đây là ngườiKim Cương không muốn thấy nhất. Vừa thấy, Kim Cương lại nhớ đến chuyện nhục nhã của mình. Hắn muốnđiên lên.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 91: Cách Bà Xã Tao Xa Một ChútKim Cương vốn muốn giả vờ không nhìn thấy, đi lướt qua bên cạnh Dương Minh. Nhưng không ngờ đếnDương Minh lại mở miệng trước:"Thầy Kim? Đi sớm vậy?""Ừm ừm"Kim Cương đáp lời, hắn không muốn nói nhiều với Dương Minh."Lại đến làm phiền?"Dương Minh trêu chọc nói."Mẹ nó."Kim Cương cố nén cơn tức giận. Hắn thật muốn cho Dương Minh một trận, nhưng hắn không dám.Trước hết không nói có là đệ tử của Dương Minh hay không. Cho dù đánh thắng Dương Minh, Dương Minhnếu mượn cơ hội này tố cáo hắn với ban giám hiệu, vậy thì xong."Ồ, đừng quên chiếc xe đạp của tôi. Mấy hôm nay tôi toàn đi bộ đến trường. Thầy mua thì đưa chìakhóa đến lớp tôi, không cần khách khí"Dương Minh vừa cười vừa nói.Mặt Kim Cương xám xanh. Giỏi, mày giỏi. Mày cứ kiêu ngạo mấy hôm nữa đi. Chờ mấy hôm nữa chomày biết thế nào là lễ độ.Dương Minh đi vào lớp, thấy Trần Mộng Nghiên đã đến, khẽ cười với nàng. Trần Mộng Nghiên nhìnthấy Dương Minh, mặt đỏ lên, lập tức cúi đầu xuống tiếp tục đọc sách."Trương Tân, nghiên cứu gì thế?"Dương Minh vỗ vỗ vai Trương Tân, làm hắn giật mình."Dương Minh, mày hù chết tao, còn tưởng rằng là ai chứ"Trương Tân thấy là Dương Minh, lập tức giơ thứ trong tay lên:"Tao mang máy chơi game đến""Mang theo cái này làm gì?"Dương Minh kỳ quái hỏi."Chiều nay không phải đi xem phim sao? Hắc hắc, tao mang máy chơi game đi. Sao, chúng tôi ngồicùng nhau, hai thằng cùng chơi"Trương Tân nói."Xem phim thì xem phim đi, chơi làm gì"Dương Minh khó hiểu nói."Này. Trường học tổ chức có thể là phim gì hay chứ, khẳng định lại đầy triết lý"Trương Tân vẻ mặt hèn mọn nói."Có lẽ vậy"Dương Minh lắc đầu, hắn cũng không tin rằng phim miễn phí này có gì hay."Hầu hết phim tao đã xem trên mạng. Đúng, mày cũng mua một cái máy này đi, hai thằng có thể nốimạng chơi rất nhiều trò""Được rồi, tao không có hứng thú với trò chơi lắm"Dương Minh nói.Buổi chiều, cả khối mười hai đi về phía cung văn hóa công nhân, không có xe chỉ có thể đi bộ. Nhưngnơi đây cách chỗ đó cũng không quá xa.Để mọi người không nhìn ra điều gì khác lạ nên trên đường đi đến cung văn hóa, Dương Minh và TrầnMộng Nghiên không đi cùng nhau. Trần Mộng Nghiên đi cùng một bạn nữ, còn Dương Minh đi cùng vớiTrương Tân.Tiến vào rạp chiếu phim, Dương Minh mới tìm Trần Mộng Nghiên."Dương Minh, ngồi ở đây đi, gần cửa cũng tiện đi ra"Trương Tân chỉ vào hai chỗ trống nói."Không ngồi ở đây, tao đi tìm người"Dương Minh lắc đầu."Tìm người?"Trương Tân sửng sốt, đột nhiên nở nụ cười ái muội.Giờ phút này Trần Mộng Nghiên cũng đang chen lấn trong đám đông tìm Dương Minh."Mộng Nghiên bạn tìm gì thế?"Lý Sương Viên, bạn thân của nàng hỏi."Tìm người"Trần Mộng Nghiên đáp."Tìm người? Ồ. hì hì, mình biết"Lý Sương Viên mập mờ nói.Lúc này Dương Minh đã nhìn thấy Trần Mộng Nghiên, mà Trần Mộng Nghiên cũng thấy Dương Minh.Hai người vẫy vẫy tay, nhìn nhau cười, không nói.Dương Minh đi về phía Trần Mộng Nghiên, mà Trần Mộng Nghiên cũng chọn một vị trí, ngồi xuống.Trần Mộng Nghiên vừa mới ngồi vào chỗ của mình, đã có một học sinh ở lớp bên cạnh ngồi xuống bêncạnh nàng. Người này gọi là Lưu Đào, là một trong những người" Tàn nhẫn"trong trường. Trận đánh nhau nào cũng có phần của hắn, là một trong những nhân vật được bàn tánnhiều nhất trong trường.Dù là trường tốt, hay trường xấu đều có những học sinh cá biệt, đó giống như lão Đại của trường vậy.Những người này thường thường không muốn thi đại học, lấy một tấm bằng là được. Bình thường không đihọc, thường xuyên tụ tập với nhau, hút thuốc lá đánh nhau. Trong trường nếu như các lớp xảy ra xung đột,tìm bọn họ đều có thể đè ép chuyện này. Hai bên đều nể mặt.Mà Lưu Đào chính là một nhân vật như vậy. Hắn cũng có chút ý tứ với Trần Mộng Nghiên, chỉ là bìnhthường không tiếp xúc nhieuf lắm, không có nhiều cơ hội. Lần này có cơ hội tốt như vậy, Lưu Đào tự nhiênkhông thể buông tha."Nơi này có người"Trần Mộng Nghiên nhíu mày nói."Có người? Cho nó biết sang một bên"Lưu Đào không thèm để ý nói.Trần Mộng Nghiên chưa kịp nói gì thì một bàn tay đã nắm lấy cổ Lưu Đào, túm hắn lên."Mẹ nó"Lưu Đào vừa định nổi giận, không ngờ đó lại là Dương Minh, mặt biến sắc:"Dương ca, anh tìm em có chuyện gì?""Mày bảo tao cút sang một bên, mày nói có chuyện gì không?"Dương Minh trong lòng thầm mắng.Thằng như mày, giống một con lợn mà cũng muốn tán tỉnh Trần Mộng Nghiên? Nằm mơ đi."Đây là chỗ của Dương ca, em không biết, em đi ngay."Lưu Đào vội vàng nói. Nếu như nói hắn là người tàn nhẫn trong trường thì Dương Minh là người tànnhẫn nhất trong những người tàn nhẫn. Bởi vì là cuối kỳ, nên Dương Minh ngoan đi đôi chút, nên danh hiệungười tàn nhẫn nhất được chuyển cho Lý Đại Cương. Nhưng Lý Đại Cương là người của Dương Minh.Những người này, Lưu Đào không thể trêu vào."Sau này đừng đến làm phiền bà xã tao. Nếu không tự gánh lấy hậu quả"Dương Minh liếc nhìn Lưu Đào một cái, hung hăng nói.Bà xã? Trần Mộng Nghiên nghe xong, mặt đỏ bừng. Nàng không nghĩ Dương Minh lại nói những lơinhư vậy. Nhưng Trần Mộng Nghiên là một cô bé thông minh, biết lúc này không thể mở miệng phản bác.Nếu mình mở miệng phản bác, Dương Minh sẽ mất mặt. Cho nên Trần Mộng Nghiên im lặng.Nàng im lặng làm cho Trương Tân và Lý Sương Viên nhìn nhau, hai người kia đúng là có gian tình.Mà Lưu Đào vừa nghe thấy danh hoa đã có chủ, hơn nữa chủ lại là Dương Minh. Lập tức không dám cósuy nghĩ tranh cao thấp, hậm hực rời đi, đi tìm mục tiêu tiếp theo. Đáng tiếc mất thời gian ở đây nên hầuhết mọi người đã ngồi xuống."Dương Minh, cậu nói gì thế"Lưu Đào đi rồi, Trần Mộng Nghiên mới bất mãn nói."Mình nếu không nói như vậy, thằng đó sau này còn có thể quấn lấy bạn"Dương Minh giải thích."Vậy cũng không được nói bừa. Cậu ta nói với người khác thì sao?"Trần Mộng Nghiên có chút lo lắng."Nó dám"Dương Minh khinh thường nói.Mà Trương Tân và Lý Sương Viên lại nhìn hai người với ánh mắt ám muội, hai người sớm thế rồi, cònsợ người khác nói sao."Nhìn cái gì?"Trần Mộng Nghiên có chút không chịu nổi ánh mắt đó."Không có gì, chỉ là tò mò, hai người giữ bí mật giỏi thật"Lý Sương Viên liếc nhìn Dương Minh, nói."Đúng, Dương Minh, mày cũng không nên như vậy, ngay cả anh em cũng dấu"Trương Tân cũng nhìn trộm Trần Mộng Nghiên một cái."Chúng ta không phải"Trần Mộng Nghiên vừa định giải thích, nhưng đã nghe Dương Minh nói:"Mộng Nghiên còn chưa đồng ý"Trần Mộng Nghiên toát mồ hôi. Người này vừa giải thích, coi như xong. Dù sao sắp thi đạo học, cũngkhông sợ người khác nói gì. Trần Mộng Nghiên nghĩ nghĩ."Ồ, tao hiểu"Trương Tân và Lý Sương Viên cùng gật đầu, ra vẻ đã hiểu. Bọn họ cho rằng, quan hệ của hai người đãđược xác định, có lẽ chỉ là do Trần Mộng Nghiên ngại nên không thừa nhận."Ăn này, ăn này"Trần Mộng Nghiên không chịu được hai người này, lấy mấy món từ trong balo ra."Bạn mang nhiều như vậy, túi lớn như vậy?"Dương Minh kỳ quái cầm lấy chiếc túi lớn của Trần Mộng Nghiên:"Không phải mang cả băng vệ sinh mua hôm qua đến đây chứ?""A?"Trương Tân và Lý Sương Viên tai thính cùng rùng mình. Quả nhiên hai người còn có bí mật. Chẳng lẽhai người đã ở chung? Nếu không thứ như băng vệ sinh cũng đi mua cùng với nhau?Trần Mộng Nghiên không biết làm sao, trừng mắt nhìn tập đoàn, nhỏ giọng nói:"Dương Minh, cậu cố ý phải không? Sợ người khác không biết quan hệ của hai ta sao?""Hắc hắc, xin lỗi, lỡ mồm, lỡ mồm"Dương Minh cười nói."Lỡ mồm? Mình nói cho cậu biết, nếu cậu làm mình ghét, cậu cứ như vậy đi"Trần Mộng Nghiên có chút tức giận nói.Mặc dù nàng cũng có cảm tình với Dương Minh. Nhưng Trần Mộng Nghiên là một người rất có nguyêntắc. Không đỗ đại học, nhất định sẽ không chọc thủng tờ giấy ngăn cách đó. Cho dù quan hệ của hai ngườithân mật hơn, cũng phải chờ sau khi thi đại học.Dương Minh nghe thấy Trần Mộng Nghiên nói vậy không khỏi ngẩn người. Đúng là thời gian qua mìnhhình như có chút tự đắc. Hắn rất tự nhiên đặt Trần Mộng Nghiên vào vị trí bạn gái của mình. Nhất là trảiqua chuyện trên xe bus và trong siêu thị ngày hôm qua, quan hệ của hai người lại được xích lại gần đôichút, có thể nói chỉ còn kém một bước. Cho nên Dương Minh mới không hề kiêng kị.Nhưng lời nói của Trần Mộng Nghiên làm Dương Minh trở nên tỉnh táo. Đúng vậy, Dương Minh đã nói,phải vào đại học mới nói đến chuyện tình cảm. Mình quả thật quá nóng vội.Nghĩ đến đây, Dương Minh có chút uể oải nói:"Xin lỗi, Mộng Nghiên, mình không phải cố ý, chỉ là có chút chuyện không tự kìm hãm được."NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 92: Giấc Mơ Thành Sự Thật"Rất tốt, mình hiểu"Trần Mộng Nghiên thản nhiên nói.Trương Tân thấy Dương Minh và Trần Mộng Nghiên nhỏ giọng nói nói với nhau, không khỏi cười nói:"Ha ha. Hai người tâm sự gì thế, nói giỏ giọng như vậy. Không để mình và Lý Sương Viên nghe được""Không có gì?"Dương Minh lắc đầu."Ừm?"Trương Tân có chút kỳ quái, Dương Minh sao lại như vậy? Nhưng cũng không để trong lòng.Sau đó, Dương Minh hơi uể oải, lẳng lặng ngồi một chỗ không nói câu gì. Trần Mộng Nghiên cũng biếtmình hơi nặng lời một chút. Dương Minh không nghĩ gì chứ? Trần Mộng Nghiên lo lắng Dương Minh bởivì chuyện này sẽ ảnh hưởng đến việc học, cho nên cũng có chút bất an.Quả nhiên không ngoài dự đoán của Trương Tân, rạp chiếu bộ phim rất cũ" Slide Dream team"là một bộ phim khích lệ ý chí. Chỉ là Dương Minh đã xem trên TV.Lớp mười hai, lập tức muốn thi đại học, chiếu phim không thể quá dài, chỉ là hơi xưa một chút.Không bao lâu, Trương Tân đã cầm lấy máy chơi game, đánh điện tử. Chỉ trong chốc lát đã mê mẩn,ngay cả Dương Minh cho hắn khoai tây chiên cũng không nhìn thấy.Mà Lý Sương Viên xem phim kia cũng không thích lắm, đã ngủ. Học sinh lớp mười hai là giai đoạn khổcực nhất. Rất nhiều học sinh thiếu ngủ. Cho nên trong rạp chiếu phim, rất nhiều người buồn ngủ. Đưa mắtnhìn thì thấy không có bao nhiêu người đang chú ý đến bộ phim.Hàng ghế Dương Minh ngồi, cũng chỉ có Dương Minh và Trần Mộng Nghiên bởi vì có tâm sự nên vẫnnhìn chăm chú vào bộ phim. Không biết có phải thật sự đang xem không. Ít nhất Dương Minh có chút khôngyên."Dương Minh, cậu. chỗ đó không có chuyện gì chứ?"Trần Mộng Nghiên phá vỡ không khí trầm mặc, chủ động tìm một đề tài. Chỗ đó của Dương Minh domình chạm phải, quan tâm một chút cũng là chuyện hiển nhiên."Ồ?"Dương Minh sửng sốt, lập tức thở dài."Sao?"Trần Mộng Nghiên thấy dáng vẻ đó của Dương Minh, không khỏi khẩn trương trong lòng."Mình sau này thật sự không thể lên máy bay"Dương Minh mặt mày buồn bã nói. Tối qua hắn cả đêm suy nghĩ ra một chủ ý rất xấu xa, chuẩn bị ápdụng lúc đi xem phim. Cho nên, Dương Minh mới chờ câu hỏi của Trần Mộng Nghiên."A? Rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Dương Minh, chỗ đó của cậu làm sao?"Trần Mộng Nghiên cái hiểu cái không, nhưng có thể xác định, vấn đề hình như rất nghiêm trọng.Hôm qua, Trần Mộng Nghiên cố ý tìm một ít tài liệu, nói con trai bị đánh trúng chỗ đó sẽ có hậu quả gì.Kết quả sách viết rất rõ ràng, nếu như nghiêm trọng có thể ảnh hưởng đến khả năng đàn ông, như ra sớm,không thể cương, thậm chí mất năng lực sinh dục. Trần Mộng Nghiên xem xong không khỏi hoảng sợ, hếtsức hối hận về hành động của mình lúc ban ngày."Ai"Dương Minh ra vẻ đau khổ, nhưng trong lòng đang vui như hoa nở. Xem ra Trần Mộng Nghiên đã cắncâu."Dương Minh, cậu đừng làm mình sợ"Trần Mộng Nghiên có chút kích động nói lớn, sợ đến độ nàng vội vàng che miệng lại. Cũng mayTrương Tân đang cắm đầu vào trò chơi, những người khác thì đang ngủ.Mà giọng nói của Trần Mộng Nghiên đã kéo Dương Minh đang YY trở về sự thật, trong nháy mắt nghĩđến nàng vừa nói với mình câu lúc trước, ngọn lửa dục vọng trong lòng lập tức tắt ngấm."Được rồi. không có chuyện gì"Dương Minh lắc đầu.Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh muốn nói lại thôi, càng cảm giác được Dương Minh khẳng địnhcó vấn đề. Nhất định là cậu ta đang dấu mình. Trần Mộng Nghiên sao có thể yên tâm, vội vàng hỏi:"Dương Minh, cậu phải nói thật đó""Thật không có chuyện gì mà"Dương Minh lắc đầu, nghĩ thầm Trần Mộng Nghiên, em đừng hấp dẫn anh nữa, anh bốc lửa lên thì chết."Không đúng. Cậu nhất định có chuyện. Cậu dấu mình"Trần Mộng Nghiên lo lắng nói:"Dương Minh, hai chúng ta không được giữ bí mật với nhau.Hai chúng ta. Lời này rất mập mờ. Dương Minh nghe xong không khỏi rung động.Đây chính là tự Mộng Nghiên bức anh đó nhé. Sau này em biết được sự thật cũng đừng trách anh.Dương Minh cắn răng một cái, ra vẻ đau đớn, nói: "Tối qua sau khi mình về nhà, không đau mấy. Nhưng mà. mình phát hiện ra một chuyện khác" " Chuyện gì?" Trần Mộng Nghiên vội vàng hỏi." Lúc đó mình xem phim một lát" Dương Minh sợ Trần Mộng Nghiên không rõ, lại giải thích một câu: "Là phim như thế này, nhưng bên dưới của mình lại không có chút phản ứng gì"" A?" Trần Mộng Nghiên cũng không phải trẻ con, tự nhiên biết không có phản ứng gì, có nghĩa là gì. Chẳnglẽ đúng như trong quyển sách kia nói, bệnh liệt dương?" A? Thật sao?" Trần Mộng Nghiên sợ hãi nói: "Một ít phản ứng cũng không có?" " Ừm,một ít cũng không cứng lên" Dương Minh gật đầu." Vậy phải làm sao bây giờ?" Trần Mộng Nghiên như sắp khóc: "Hay là mình và cậu đi đến bệnh viện xem sao?" " Ai, vô ích thôi" Dương Minh lắc đầu: "Trừ phi. thôi, không có gì" "Trừ phi cái gì?" Trần Mộng Nghiên vội la lên: "Dương Minh, cậu nói cho mình biết đi. Trừ phi là cái gì?" " Không có, mình nói lung tung" Dương Minh muốn nói lại thôi." Dương Minh, cậu mau nói đi. Nếu cậu không nói, mình sẽ tức đó" Trần Mộng Nghiên giả vờ tức giận nói." Thực ra, mình xem trên mạng nói có một biện pháp tốt nhất chữa bệnh liệt dương, là." Dương Minh nói đến đây dừng lại một chút." Cái gì, cậu nói mau đi. Ai, thật sự làm người ta gấp đến chết" Trần Mộng Nghiên cau mày hỏi." Là. làm cho người con gái mà mình thích, giúp mình" Vừa nói, Dương Minh nói nhỏ mấy câu bên tai Trần Mộng Nghiên." Như vậy. có được không?" Trần Mộng Nghiên nghe xong, mặt đỏ ửng, có chút nghi hoặc hỏi."Ừm, trên mạng nói như vậy. nhưng thôi vậy. điều này không công bằng với Mộng Nghiên" Dương Minh ra vẻ quân tử nói." Cái gì mà không công bằng. Chữa bệnh cho cậu, có gì mà không công bằng" Trần Mộng Nghiên vừa nghĩ đến là do mình làm cho Dương Minh biến thành như vậy, trong lòng đãnghĩ sẽ làm cho Dương Minh." Mộng Nghiên bây giờ cũng chưa phải bạn gái của mình. Làm như vậy sẽ ảnh hưởng không tốt. Truyềnra ngoài, Mộng Nghiên sao có thể làm bạn gái của người khác chứ" Dương Minh nói: "Hay là như vậy, đợi sau này khi Mộng Nghiên đáp ứng làm bạn gái mình, rồi thử lại" " Nhưng mà. có chậm không" Trần Mộng Nghiên có chút lo lắng hỏi.Ai, xem ra Trần Mộng Nghiên quá nguyên tắc. Dương Minh vốn chỉ muốn thông qua lời nói kích TrầnMộng Nghiên một chút, sau đó tiện thể bắt được nàng. Làm cho nàng đồng ý làm bạn gái mình, không ngờđược Trần Mộng Nghiên vẫn không đồng ý." Có lẽ là không sao đâu. Khuyết điểm này cũng không phải bẩm sinh, nên chậm một chút chắc cũngkhông sao" Dương Minh cố ý nói như vậy. Lời của hắn chính là, rất có thể càng kéo dài càng nghiêm trọng.Trần Mộng Nghiên đương nhiên cũng hiểu được đạo lý này, cắn răng một cái nói: "Chuyện này chỉ cậu và mình biết, người khác sao biết được. Dù như thế nào, mình quyết định, nhất địnhphải thử một lần" " Thật?" Dương Minh không nghĩ đến Trần Mộng Nghiên lại đáp ứng mình, hạnh phúc đến quá nhanh, haynước chảy vỡ đê."Ừm?"Trần Mộng Nghiên đỏ mặt nói: "Nhưng mình chưa bao giờ làm như vậy, không biết nên làm như thếnào, cậu giúp mình." " Được." Dương Minh nhìn sang chỗ khác, Trương Tân đang mải mê chơi game. Lý Sương Viên bên cạnh cũngđang ngủ rất ngon." Chờ một chút" Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh sắp cởi khóa quần, vội vàng nói." Cái đó. hay là thôi đi" Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói, tưởng rằng nàng đổi ý. Dương Minh cũng đang tự tráchmình, mình làm như vậy có quá đáng hay không? Mặc dù như vậy, quan hệ giữa mình và Trần MộngNghiên coi như đã được quyết định. Nhưng nếu tương lai có một ngày Trần Mộng Nghiên biết sự thật, côấy có thể trách mình không? Nếu như bởi vì chuyện này, làm cho Trần Mộng Nghiên có suy nghĩ, vậy mìnhsẽ rất đáng chết." Không được" Trần Mộng Nghiên lắc đầu, vừa nói, vừa lấy một chiếc áo phông trong túi ra, đưa cho Dương Minh: "Đặt nó lên người chúng ta, lát nữa đừng để cho người khác nhìn thấy" Thì ra là như vậy. Dương Minh thở dài một hơi. Vẫn là Trần Mộng Nghiên suy nghĩ chu đáo. DươngMinh cầm lấy chiếc áo phông, che lên người mình và Trần Mộng Nghiên.Trần Mộng Nghiên di chuyển chéo áo, làm cho vạt áo không có một khe hở, rồi nói với Dương Minh: "Được rồi, lát nữa chúng ta nhắm mắt lại, giả vờ đang ngủ, nói chuyện thật nhỏ"Vừa nói, Trần Mộng Nghiên dịch người dựa vào Dương Minh, mà thân hình Dương Minh cũng xích lại.Cứ như vậy, người ngoài nhìn thì thấy hai người bọn họ giống như đang dựa vào nhau mà ngủ. Ngủ giốngnhư một đôi tình nhân. Mà chiếc áo phông lại là tấm chăn.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 93: Giây Phút Kích TìnhTrần Mộng Nghiên không phải một người không có lý trí. Nàng có thể có quyết định này, nguyên nhânchủ yếu nằm ở chỗ mặc dù nàng không thừa nhận mình đồng ý Dương Minh. Nhưng trong lòng nàng đã sớmbị Dương Minh chiếm lấy. Huống chi chuyện này hoàn toàn là do nàng tạo thành, nên nàng phải bù đắp lại.Trần Mộng Nghiên cũng rất rõ ràng, nếu như quan hệ của hai người cứ tiếp tục như vậy, vào đại học nhấtđịnh sẽ trở thành tình nhân. Cho nên Trần Mộng Nghiên thật ra không cảm thấy có gì không ổn, chỉ thẹnthùng mà thôi."Được chưa?"Trần Mộng Nghiên khẩn trương nhìn xung quanh, thấy không có bất cứ ai chú ý đến bên này.Dương Minh cởi quần, khẽ tụt xuống dưới, bảo bối của Dương Minh vừa lúc lộ đầu ra."Ừm, Mộng Nghiên làm đi"Dương Minh kích động gật đầu."Mình. mình làm."giọng nói của Trần Mộng Nghiên trở nên run rẩy.Khoảng ba mươi giây sau, Trần Mộng Nghiên vẫn không nhúc nhích. Mặc dù Mộng Nghiên đã hạ quyếttâm, nhưng nghĩ và làm là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. Nói như thế nào thì Trần Mộng Nghiên vẫn làmột cô bé rất ngây thơ, lập tức bảo nàng sờ chỗ đó của con trai, làm nàng có chút không thích ứng kịp.Dương Minh cũng biết Trần Mộng Nghiên đang xấu hổ, đưa tay ra lắm lấy tay Trần Mộng Nghiên. Đâycó phải là ép không? Ở tình huống này, Trần Mộng Nghiên cũng không kịp suy nghĩ, nàng chỉ cảm thấy taymình nóng lên, chạm phải một cây gậy.Trần Mộng Nghiên giật mình, chỉ cảm thấy mặt mình đỏ rực lên như bị ánh đèn trong rạp chiếu vào.Nàng căng cứng người, bàn tay nhỏ bé lấm tấm mồ hôi. Chạm vào chỗ đó của Dương Minh, cầm lấy khôngdám rời ra.Dương Minh mặc dù không là xử nam, nhưng lần trước bị hãm hại, lần đầu tiên với cô bé Lâm Chỉ Vậnlại là lúc nửa tỉnh nửa mê, lại còn uống rượu nên bây giờ Dương Minh căn bản không thể nhớ ra cảm giáclúc đó.Vì vậy, tay Trần Mộng Nghiên vừa chạm vào chỗ đó của mình, Dương Minh rất hưng phấn, tiểu DươngMinh lập tức có phản ứng, cương lên.Mà Trần Mộng Nghiên cũng cảm nhận được biến hóa của Dương Minh, làm cho nàng lấy lại tinh thần,có chút xấu hổ nói:"Cậu. có phải có phản ứng?""Ừm"Dương Minh đang bị lửa dục thiêu odots toàn thân. Hơn nữa trong rạp đang chiếu phim, làm TrầnMộng Nghiên giúp mình như vậy, nghĩ đến thật là phấn khích."Vậy. có phải là xong.?"Trần Mộng Nghiên vừa nói, đã muốn rút tay lại."đương nhiên không được, trên mạng viết nhất định có đạo lý của nó. Nếu không làm xong, có thể phảntác dụng?"Dương Minh vừa nói, vừa đặt tay Trần Mộng Nghiên lại chỗ đó của mình, cũng dẫn dắt nàng nắm lấynó, vuốt ve lên xuống.Di chuyển hai lần, Dương Minh buông tay. Trần Mộng Nghiên biết, Dương Minh đây là làm mẫu chomình, nên đành phải tiếp tục động tác này. Biết làm sao được, các cô gái của chúng ta rất thiếu kiến thứcvề những vấn đề này, nên đã rơi vào chiếc bẫy mà Dương Minh dày công suy nghĩ. Đương nhiên, đây cũngkhông phải là tỉ mỉ cẩn thận gì, nếu không phải là Trần Mộng Nghiên, có lẽ Dương Minh cũng không muốnlừa. Nhưng nếu như không phải Trần Mộng Nghiên thì ai lại lo lắng cho Dương Minh chứ.Trần Mộng Nghiên vì chữa bệnh cho Dương Minh, vì vậy không thể tiếp tục làm theo một cách máymóc."Ân."Dương Minh thoải mái hừ một tiếng, quả nhiên thích hơn lúc mình tự làm nhiều.Thực ra đây hoàn toàn là do tác dụng tâm lý của Dương Minh mà thôi. Tay Trần Mộng Nghiên rất kháclạ, rõ ràng vẫn chưa nắm được tiết tấu nhưng Dương Minh vẫn cảm thấy sảng khoái. Đây là vì người giúphắn chính là Trần Mộng Nghiên.Đối với đàn ông mà nói, kích thích tinh thần còn mãnh liệt hơn thể xác. Đây là nguyên nhân mà rấtnhiều đàn ông có vợ đẹp trong nhà còn đi tìm gái.Nếu như nói, tắt đèn cảm giác đều là giống nhau, tại sao còn có nhiều người đi tìm gái như vậy? Đây làkích thích về mặt tinh thần. Khoái cảm do từng người mang đến cho mình là khác nhau, khác hẳn so vớimình tự làm.Dương Minh lúc này chính là như vậy. Nếu như người thủ dâm giúp hắn không phải là Trần MộngNghiên, mà là một đứa con gái béo mập. Có lẽ Dương Minh một ít dục vọng cũng không có."Ừm. nhẹ tay một chút"Dương Minh bắt đầu nhỏ giọng dạy dỗ Trần Mộng Nghiên.Trần Mộng Nghiên không nói gì, chẳng qua vẫn nghe lời, nhẹ tay đi một ít."Nhẹ tay nhưng tốc độ không cần chậm lại, nhanh lên một ít"Dương Minh nhắm mắt hưởng thụ.Trần Mộng Nghiên oán giận trong lòng, sao nói nhiều như vậy chứ. Nhưng nàng vẫn làm theo ý DươngMinh."Nhanh thêm chút nữa. tiếp tục.""Là như thế"Dương Minh đã hoàn toàn tiến vào trạng thái.Mà lúc này, tay Dương Minh đã không nhịn nổi đưa về phía ngực Trần Mộng Nghiên. Trần MộngNghiên vốn rất khẩn trương, bị Dương Minh sờ ngực, cả người như bị điện giật:"Dương Minh. cậu muốn làm gì"Nhưng Dương Minh như không nghe thấy lời Trần Mộng Nghiên nói, chỉ tiếp tục nói:"Mộng Nghiên, nhanh thêm chút nữa."Trần Mộng Nghiên rất khẩn trương, muốn tay Dương Minh rời khỏi ngực mình, nhưng nàng cũng biếtđây là bản năng của Dương Minh. Tình cảm của nàng giãy dụa một lần cuối, cuối cùng đã hoàn toànnghiêng vào Dương Minh.Trần Mộng Nghiên thở dài bất đắc dĩ, tự nói với mình lần này coi như thõa mãn cậu ấy đi.Nhưng Dương Minh lại được voi đòi tiên, vuốt ve ngực Trần Mộng Nghiên. Trần Mộng Nghiên chỉ cóthể cắn răng, nhẫn."Mộng Nghiên. nhanh thêm chút nữa"Dương Minh hổn hển nói."Cậu cho mình là cái máy sao"Trần Mộng Nghiên rất buồn bực, tay nàng đã tê đi, nhưng vẫn phối hợp với Dương Minh."Mộng Nghiên. mình yêu bạn"Dương Minh dùng sức vuốt ve ngực Trần Mộng Nghiên, nói:"Mau nói bạn yêu mình đi""Mình. mình yêu bạn."Trần Mộng Nghiên thấy vẻ kích odongj của Dương Minh, cũng không dám hỏi, đành phải nói" Mình yêu bạn"theo ý Dương Minh. Nhưng nói ra như vậy, Trần Mộng Nghiên không cảm thấy có chút gì trái với lươngtâm cả, chỉ cảm thấy xấu hổ mà thôi.Theo một tiếng rít nhẹ, Dương Minh cuối cùng đã phun ra.Trần Mộng Nghiên không biết Dương Minh như thế nào, nhưng trên tay dính dính, làm cho Trần MộngNghiên biết, đã có thể chấm dứt."Xong rồi chứ?"Trần Mộng Nghiên nhìn vẻ mặt đây dâm đãng và thỏa mãn của Dương Minh, nhíu mày nói."Ừm"Dương Minh nhỏ giọng gật đầu đáp."Xong rồi thì lấy tay về đi"Trần Mộng Nghiên tức giận nói."A?"Dương Minh giả vờ giật mình hiểu ra, lưu luyến rút tay ra khỏi ngực Trần Mộng Nghiên."Mở túi xách của mình ra, lấy chiếc khăn giấy bên trong ra cho mình. Bảo người ta làm, sao cậu khôngchuẩn bị gì hết thế"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh một cái.Dương Minh cười hắc hắc, cầm lấy cặp sách của Trần Mộng Nghiên lên, lấy một chiếc khăn giấy ra,đưa cho Trần Mộng Nghiên.Trần Mộng Nghiên dùng tay cầm lấy, cẩn thận lau chùi tay của mình. Thấy Dương Minh ngồi im tại chỗ,Trần Mộng Nghiên hỏi:"Sao cậu không lau của mình đi?""Mộng Nghiên giúp mình đi."Dương Minh mặt dày nói.Trần Mộng Nghiên trầm ngâm một chút rồi nói:"Dương Minh, cậu đừng được voi đòi tiên, đừng cho là mình không biết cậu đang nghĩ gì"Trần Mộng Nghiên cũng không phải kẻ ngu. Lúc bắt đầu nàng còn có thái độ chữa bệnh cho DươngMinh. Nhưng sau đó thấy vẻ mặt rất sung sướng của Dương Minh, làm cho nàng có chút hoài nghi DươngMinh cố ý muốn mình giúp cậu ta. Nghĩ đến đây, thái độ của Dương Minh, hình như cậu ta không hề lo lắngcho" Bệnh tình"của mình một chút nào. Chẳng lẽ cậu ta biết không có chuyện gì, tất cả là âm mưu của cậu ta?Cho nên sau này, Trần Mộng Nghiên rất muốn dừng lại. Nhưng nàng nhìn thấy vẻ thoải mái của DươngMinh lại có chút không đành lòng, quyết định không nói trắng ra, cho hắn mặt mũi. Coi như đây là phầnthưởng cho thành tích học tập tiến bộ của Dương Minh thời gian qua.Nhưng thấy Dương Minh còn muốn được voi đòi tiên, Trần Mộng Nghiên tự nhiên sẽ không thể chiều ýhắn, chỉ ám chỉ hắn. Mình đã biết được ý đồ của hắn, chuyện gì cũng phải đến điểm mà thôi.Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói thế không khỏi cả kinh, chẳng lẽ cô ấy phát hiện được?Thấy Trần Mộng Nghiên không có vẻ tức lắm, Dương Minh mới yên lòng, vội vàng lấy khăn lau chomình."Nhanh một chút đi, đừng có dây lên áo mình"Trần Mộng Nghiên không dám bỏ khăn lên ghế, đánh phải gói lại, bỏ vài trong túi, chuẩn bị lát nữa racửa thì vứt đi."Thực sự dây vào áo mình rồi"Trần Mộng Nghiên có chút tức giận, chẳng qua không có cách nào, đành phải nhét chiếc áo vào cặpsách.Cũng may, từ đầu đến cuối, hai người làm chuyện xấu này không bị ai phát hiện. Trương Tân vẫn đangcắm đầu vào máy điện tử, Lý Sương Viên vẫn đang ngủ.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 94: Chiếc Áo Của Trần Mộng Nghiên"Mộng Nghiên, bạn nói chúng ta."Dương Minh nghĩ thầm, quan hệ giữa hai người bây giờ có phải đã được xác định rồi không? Như vậysau này mình có phải thường xuyên cùng Trần Mộng Nghiên làm chuyện này không? Cho dù không thể thựcsự làm, làm như thế này cũng rất thích."Chúng ta sao? Dương Minh, mình đã nói với bạn chỉ lần này mà thôi, không thể vi phạm"Trần Mộng Nghiên nói:"Hôm nay là do tình huống đặc biệt""A.,,,"Dương Minh vốn nghĩ rằng các cô gái có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai, thứ ba, không nghĩ tới TrầnMộng Nghiên lại trả lời kiên quyết như vậy. Thoáng cái đã chặn đứt đường đi của mình.Cảm giác đó thật không dễ chịu, sảng khoái một lần, đương nhiên còn muốn có lần thứ hai. Xem ra saunày sống khó khăn rồi đây. Dương Minh có chút uể oải."Ai"Trần Mộng Nghiên thấy vẻ uể oải của Dương Minh, khẽ thở dài một tiếng, an ủi nói:"Ít nhất trước khi thi đại học, cậu đừng nghĩ đến"Trần Mộng Nghiên không biết rốt cuộc là mình nghĩ như thế nào. Có lẽ mình chỉ là an ủi Dương Minh,không muốn vì chuyện này mà cậu ấy ảnh hưởng đến việc học?Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói nhẹ như vậy biết trong lòng Trần Mộng Nghiên đã bắt đầuđồng ý, sau khi thi đại học sẽ trở thành bạn gái của mình. Bởi vì nếu như không phải bạn gái, sao có thểtiếp tục hành động thân mật đó?Dương Minh rất hưng phấn, muốn hét to một tiếng. Nhưng thấy Trần Mộng Nghiên đang trợn mắt nhìnmình, đành phải cười cười xấu hổ."A. Rốt cuộc cũng đánh qua bài"Trương Tân kêu lên một tiếng:"Tối qua đánh không qua, hôm nay rốt cuộc qua cửa". Giọng nói của Trương Tân làm Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đều giật mình. Hai người nhìn nhaumột chút, thầm nghĩ nguy hiểm thật. Nếu như chỉ chậm một lát, có lẽ sẽ bị Trương Tân phát hiện.Trương Tân liếc nhìn đồng hồ, rồi nhìn Dương Minh một cái:"Phim đến đâu rồi? Hay không?""Cũng được, mày xem đi?"Dương Minh thuận miệng đáp, thực ra hắn cũng không xem."Ừm, mày chơi không?"Trương Tân đưa máy chơi game cho Dương Minh.Dương Minh cầm lấy, tùy tiện bật trò Mario đua xe chơi. Đây là một trò khá vui, khác với các trò đuaxe khác, có tính chất nhẹ nhàng, có thể dùng các dụng cụ khác nhau để hãm hại đối thủ."Dương Minh, cậu cầm vỏ rùa đánh nó, ngốc thế"Trần Mộng Nghiên cũng cảm thấy hứng thú. Nàng bình thường rất ít khi đánh điện tử, nhưng thấy trò nàyvừa đơn giản vừa thú vị, tự nhiên thích thú."Mộng Nghiên chơi không?"Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên có hứng thú liền đưa cho nàng chơi, cũng dạy nàng thao tác nhưthế nào.Dương Minh chọn chính là trò" Gorilla", Trần Mộng Nghiên tự nhiên không thích hình tượng này, đổi thành" Công chúa"Có lẽ các cô gái đều giỏi lái xe, trừ lúc mới bắt đầu còn chưa quen, sau đó Trần Mộng Nghiên liên tụcvề nhất. Điều này làm Dương Minh sợ hãi than không thôi."Thế nào, giỏi không?"Trần Mộng Nghiên đắc ý nói.Dương Minh không có gì để nói. Ngay cả Trương Tân cũng há hốc mồm:"Nhân vật ẩn dấu cũng chạy ra sao?"Phim kết thúc, tất cả các nhân vật đều bị Trần Mộng Nghiên bắt đi ra, Trương Tân rất cao hứng kêu lên:"Cảm ơn chị dâu". Trần Mộng Nghiên không muốn giải thích, loại chuyện này càng giải thích càng dễ bị người hiểu lầm.Bởi vì xem phim, nên tan học khá sớm. Về đến nhà, Trần Mộng Nghiên vốn định đi giặt quần áo.Nhưng cảm thấy hơi mệt, nên nằm trên giường một lát, không nghĩ đến lại mơ mơ màng màng ngủ mất.Tối, Trần Mẫu hết giờ làm về nhà, thấy giầy của Trần Mộng Nghiên ở cửa, vì vậy kêu lên:"Nghiên Nghiên, về rồi à?"Thấy Mộng Nghiên không trả lời, Trần Mẫu đẩy cửa phòng Trần Mộng Nghiên ra, thấy con gái đangngủ, vì vậy lắc đầu nói:"Ôi, ngủ rồi sao, cấp ba rất mệt mỏi, cũng may chỉ còn một tháng"Đang muốn rời khỏi phòng, Trần Mẫu đột nhiên nhìn thấy chiếc áo phông mà Trần Mộng Nghiên némtrên sàn nhà, vì vậy đi tới nhặt lên, thầm nhủ:"Ném đồ lung tung, con gái lớn như vậy còn muốn mẹ giặt quần áo hộ"Lại thấy chiếc quần jean mà Trần Mộng Nghiên mặc hôm nay, thấy hơi bẩn, vì vậy cầm hết lên, đi vàophòng tắm.Ủa? Đây là gì? Trần Mẫu nhìn vết loang lổ trên áo phông, có chút hoài nghi nhưng lại không dám xácđịnh. Bởi vì nước canh cũng có thể tạo thành hiệu quả này.Nhưng sau khi hoài nghi, Trần Mẫu bắt đầu cẩn thận kiểm qua, thấy quần jean của Trần Mộng Nghiênkhông có dấu vết khả nghi, chỉ là trong túi phát hiện một chiếc khăn giấy đã dùng mà thôi.Trần Mẫu vốn định thuận tay ném đi, nhưng sợ bên trong có gì đó nên lo lắng mở ra nhìn, vừa nhìn lậptức ngẩn người.Trần Mẫu đưa chiếc khăn giấy lên mũi ngửi ngửi, lập tức biến sắc. Trần Mẫu là người từng trải tựnhiên biết đây là mùi của thứ gì. Trần Mẫu cầm chiếc áo phông lên, mày nhíu lại.Trần Mộng Nghiên cảm thấy ngủ rất ngon, gần đây bởi vì luôn cố gắng học nên nàng luôn ngủ buộn.Ngủ một giấc cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Mở mắt, thấy phòng đã tối, liếc nhìn chiếc đồng hồ bảymàu trên đầu giường, đã là hơn tám giờ tối.Trần Mộng Nghiên ưỡn lưng, tiện tay bật đèn, quần áo còn chưa giặt, Trần Mộng Nghiên đột nhiên nhớđến một chuyện quan trọng, vội vàng rời giường.Nhưng, quần áo đâu? Trần Mộng Nghiên ngơ ngác nhìn sàn nhà trống trơn. Nàng nhớ rõ lúc về bỏ chiếcáo phông xuống đất mà, sao lại đột nhiên không có?Chẳng lẽ là mẹ. trái tim Trần Mộng Nghiên như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, không khỏi kêu lên tronglòng:"Dương Minh, cậu hại chết mình rồi. Xong rồi, để mẹ biết, mình làm sao bây giờ"Trần Mộng Nghiên nhẹ tay nhẹ chân đi ra khỏi phòng, nghe thấy trong phòng tắm truyền đến tiếng máygiặt, tâm trạng đỡ khẩn trương hơn."Nghiên Nghiên, con dậy rồi sao?"Trần Mẫu đang xem Tv trong phòng khách, nghe thấy tiếng từ trong phòng Trần Mộng Nghiên truyền ra,vì vậy quay đầu lại nói."Vâng. mẹ. áo phông của con"Trần Mộng Nghiên cẩn thận hỏi."Ồ, áo phông của con, mẹ đã giật cho con rồi"Trần Mẫu nhẹ nhàng trả lời. Vừa nãy bà cân nhắc một lúc lâu mới có quyết định chuyện này không nênđi hỏi con gái. Dù sao con gái cũng đã qua sinh nhật mười tám tuổi, cũng có năng lực phân biệt phải trái.Nếu con gái không nói, như vậy mình cũng không cần phải hỏi. Sắp thi đại học đến nơi, Trần Mẫu khôngmuốn vì chuyện này mà ảnh hưởng đến Trần Mộng Nghiên."Ồ. giặt rồi ạ"Trần Mộng Nghiên thấy mẹ không có gì khác lạ, thở dài một hơi."Tối nay ăn gì? Hôm nay đơn vị bố con có nhiệm vụ, hay là mẹ con mình ra ngoài ăn đi?"Trần Mẫu mặc dù không nghĩ sẽ truy cứu chuyện kia. Nhưng quyết định nói bóng nói gió hỏi mấy câu vềcuộc sống của con gái, xem có bạn trai hay chưa."Vâng ạ"Trần Mộng Nghiên cũng hơi đói, buổi trưa ăn có một ít, lại tốn không ít thể lực để giúp cái kia củaDương Minh. Ai, thật xấu hổ. Mặt Trần Mộng Nghiên lại đỏ lên.Trần Mẫu kỳ quái nhìn con gái, sao đi ăn cơm cũng đỏ mặt? Trần Mẫu lắc đầu, nghĩ thầm rằng, có lẽ làvừa mới tỉnh ngủ.Hai mẹ con xuống quán thịt bò nướng California dưới tầng một, mỗi người gọi một suất."Nghiên Nghiên, trong nháy mắt đã thành một thiếu nữ, thời gian qua thật nhanh"Trần Mẫu cười cười nhìn Trần Mộng Nghiên."Mẹ, con lớn hơn nữa vẫn là con gái của mẹ mà"Trần Mộng Nghiên nũng nịu nói."Đúng, nhưng mấy năm nữa sẽ lập gia đình, trở thành vợ của người khác"Trần Mẫu cười nói."Mẹ. Mẹ nói gì thế, con mới ít tuổi, gả cho ai chứ"Nhưng trong đầu Trần Mộng Nghiên không biết tại sao lại hiện lên câu nói:"Con dâu Dương gia"của Dương Minh, mặt không khỏi đỏ lên.Trần Mẫu thấy vẻ mặt của con gái, nghĩ thầm quả nhiên có vấn đề. Vì vậy nói:"Con lớn như vậy, nếu là trước kia thì đã là mẹ của mấy đứa con rồi. Sao, có bạn trai chưa?""A? Bạn trai?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt. Dương Minh có được tính không? Nhưng ngoài miệng lập tức phủ nhận:"Mẹ, bạn trai gì chứ. Con đã nói, vào đại học mới nghĩ đến chuyện này""Ừm, mẹ chỉ hỏi mà thôi"Trần Mẫu tưởng rằng con gái không muốn nói cho mình biết, cũng không gượng hỏi, chỉ nói:"Con gái đồng nghiệp của mẹ, mới lớp mười đã có đối tượng. Nhưng mẹ cảm thấy không có gì, khôngảnh hưởng đến việc học là được"Trần Mẫu cố ý nói một câu, cũng may biểu hiện trước mặt con gái vẫn rất bình thường."Mẹ, mẹ hôm nay sao thế? Chẳng lẽ mẹ hy vọng con tìm bạn trai bây giờ?"Trần Mộng Nghiên có chút khó hiểu."Được, không nói chuyện này nữa. Ăn cơm thôi"Trần Mẫu nhìn nhìn, không nhắc đến chuyện này nữa:"Nghiên Nghiên, phim hôm nay có hay không?""Phim? Cũng được ạ"Trần Mộng Nghiên làm sao biết được phim hôm nay có hay không. Lúc đầu thì giúp Dương Minh làmcái kia, lúc sau thì chơi game.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 95: Một Kích Trí Mạng"Phim thế nào, kể mẹ nghe đi"Trần Mẫu thật đúng là không có ý gì khác, chỉ thuận miệng tìm một đề tài mà thôi."A?"Trần Mộng Nghiên không nghĩ đến mẹ lại hỏi cái này:"Con lúc đó ngủ ngật, không xem mấy"Đúng. Trần Mẫu đột nhiên có phản ứng. nhất định là lúc chiều khi xem phim, con gái và một cậu họcsinh làm cái gì đó. Nghĩ như vậy, Trần Mẫu thở dài một tiếng, con gái đã lớn, có việc cũng không nói vớimình."A a, ăn thôi, không lát nữa nó lạnh đó"Trần Mẫu thấy con gái không có hứng thú nói ra, chỉ biết đầu ngồi ăn.Hai mẹ con ăn xong về nhà, Trần Mẫu mở nước nóng, chuẩn bị tắm:"Nghiên Nghiên, lại đây tắm cùng mẹ""A? Tắm cùng thế nào ạ?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Kì lưng giúp mẹ"Trần Mẫu nói."Ồ, vâng."Trần Mộng Nghiên không có biện pháp, đành phải cởi quần áo đi theo mẹ vào phòng tắm.Sau khi cẩn thận quan sát, Trần Mẫu thở dài một hơi, con gái còn chưa mất. Có lẽ hia đứa mới chỉ chơitrò" Ái muội"một chút, chứ chưa phá vỡ phòng tuyến cuối cùng.Nghĩ đến đây Trần Mẫu hơi yên tâm. Xem ra con gái vẫn biết chừng mực.Đêm, Trần Mẫu nói chuyện áo phông con gái dính thứ kia cho Trần Phụ nghe."Em nói Nghiên Nghiên nó."Trần Phụ nhăn mặt cau mày."Không có, lúc em và con tắm chung, em đã cẩn thận quan sát, Nghiên Nghiên vẫn còn trinh"Trần Mẫu nói."Vậy ý của em là thế nào?"Trần Phụ không hề có vẻ kích động. Có lẽ quan hệ đến nghề nghiệp nên đã thấy rất nhiều học sinh chưatrưởng thành quan hệ với nhau. Huống hồ con gái của mình đã trưởng thành rồi."Còn có thể làm sao bây giờ. Nghiên Nghiên không muốn nói, cũng không thể ép nó"Trần Mẫu bất đắc dĩ nói."Ừm, chuyện này cứ như vậy đi. Đợi sau khi thi đại học xong, anh sẽ nói với con"Trần Phụ nói."Cũng chỉ có thể như vậy"Trần Mẫu thở dài:"Anh nói có phải nên dạy con gái một ít kiến thức về vấn đề này. Chẳng may có xảy ra chuyện thì congái mình là người thiệt thòi nhất.Trần Mẫu cũng không có biện pháp. Trẻ con bây giờ sớm trưởng thành. Con gái đồng nghiệp của mìnhmới học lớp mười đã có bạn trai." Không cần đâu, Nghiên Nghiên tự biết chừng mực. Trần Phụ nghĩ thầm, tối hơn hết là để yên cho TrầnMộng Nghiên. Cậu nhóc kia cũng không nói thật với mình. Phải tìm cơ hội cảnh cáo mới được.Mà Trần Mộng Nghiên, nhân vật chính của chúng ta lại có một đêm mất ngủ. nàng nằm ở trên giườngkhông ngừng nghĩ tới chuyện của mình và Dương Minh lúc chiều. Chuyện này, trước đây Trần MộngNghiên dù như thế nào cũng sẽ không nghĩ ra mình giúp một học sinh nam làm chuyện như thế. Chẳng lẽ làý trời sao?Lại nghĩ đến vẻ mặt muốn nói lại thôi của mẹ, Trần Mộng Nghiên cảm thấy rất buồn bực. Dương Minh,Dương Minh, cậu thật sự là xấu. Tại sao muốn xuất hiện trong cuộc sống của mình chứ. Dương Minh thậtsự là quá xấu, vì saolaij xuất hiện trong cuộc sống của mình.Chẳng qua Trần Mộng Nghiên mặc dù nghĩ như vậy nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn. DươngMinh lúc đó nói yêu mình, đây là suy nghĩ chính thức của cậu ấy sao? Trong nháy mắt bầu trăng bên ngoàisáng rực, Trần Mộng Nghiên mới dần dần chìm vào giấc ngủ.Mà nhân vật chính là Dương Minh lại đang ngủ rất ngon. Vừa ngủ vừa mơ, hắn mơ thấy Trần MộngNghiên thành bại gái của mình, hai người nắm tay nhau đi dạo trên bờ biển.Xem phim chỉ là một tác phẩm ngắn cổ vũ học sinh lớp mười hai. Sau khi nghỉ ngơi, cuộc sống học tậplại trở nên khẩn trương, lần thứ hai thi thử, không ngừng các cuộc thi như vậy, dồn vào một đống lớn.Dương Minh tiếp tục phát huy ra siêu năng lực viễn thị và thấu thị. Chẳng qua mấy lần này hắn đều cố ýlàm sai vài câu, giữ vững vị trí thứ hai trong cả lớp. Luôn đứng sau Trần Mộng Nghiên."Dương Minh, sao mình lại thấy như là cố ý nhỉ?"ngẫu nhiên một hai lần có thể là trùng hợp, nhưng lần nào cũng đều là mình thứ nhất, Dương Minh thứhai, Trần Mộng Nghiên có chút hoài nghi" " Sao có thể chứ, cố gắng đạt được vị trí thứ nhất thì dễ. Nhưng em có thấy ai lần nào cũng có thể xếpthứ hai không? Hơn nữa mỗi lần mình chỉ kém cậu vài phần mà thôi. Mình sao có thể tính toán chính xácđến thế" Dương Minh cười nói.Trần Mộng Nghiên nghĩ lại cũng thấy đúng. Dương Minh lúc trước không biết kết quả của mình là nhưthế nào, sao lại có thể nói chuẩn như vậy. Có lẽ là ý trời? Các cô gái đều luôn muốn lãng mạn một ít.Quan hệ của hai người ngoại trừ lần vượt quá giới hạn đó, thì không có một chút cử động thân mật nàokhác.Là Trần Mộng Nghiên không cho hắn bất cứ cơ hội nào.Dương Minh cũng đã từng dùng lời ám chỉ Trần Mộng Nghiên, để nàng đến nhà mình hoặc là hai ngườicùng đi xem phim. Nhưng Trần Mộng Nghiên đều thẳng thừng từ chối. Giống như lúc nào hắn cũng sẽ sờngực nàng vậy. Nói tóm lại, Trần Mộng Nghiên không cho hắn một điểm cơ hội nào.Người khác rất khẩn trương nhưng Dương Minh lại rất nhẹ nhàng. Không cần học vẫn có thể đạt đượcthành tích cao. Sợ rằng ngoại trừ Dương Minh không có ai khác. Dương Minh ngày ngày vẫn lên mạng,ngắm nhìn các minh tinh, chơi vài ván với nick"Cô giáo dã man" Trong nháy mắt đã đến tháng sáu đen tối trong truyền thuyết.Mặc dù chế độ giáo dục đã được cải cách rất nhiều lần, nhưng số lượng trường đại học vẫn không thấmvào đâu so với số đầu vào.Ngoại trừ người có cống hiến đặc biệt cho đất nước, những người khác hầu hết đều phải đi trên con cầuthi đại học này.Một tuần trước khi thi đại học, cũng là ngày cuối cùng của cuộc đời học sinh.Các thầy cô giáo không dạy nữa, chỉ phân biệt nói cho mọi người một ít điểm chú y và kinh nghiệm khithi." Các em, hôm nay là ngày cuối cùng trong đời học sinh của các em. Lập tức sẽ đến kỳ thi quan trọngnhất trong đời các em. Cô không nhiều lời, chỉ có một câu chính là nhất định phải giữ được trái tim bìnhthường, không được khẩn trương, phát huy hoàn toàn học lực của các em trong bài thi đại học. Không nênđể lại chỗ trống, điều mình biết phải viết hết vào. Dù cho không biết cũng phải viết kín giấy. Mặc dù là côgiáo, để học sinh mình làm giả đáp án không quá thích hợp. Nhưng muốn cho các em đạt kết quả tốt cũngphải nói cho các em làm như vậy. Được rồi, các em nhất định phải tự tin, các em có thể đỗ, nhất định đỗ.Cô giáo chúc mừng các em" Cô Lý nói một câu tổng kết: "Cuối cùng chúc các em mỗi người luôn luôn bùng nổ."Bầu không khí vốn rất khẩn trường nhưng bởi vì câu nói cuối cùng của cô Lý đó làm cho đám học sinhđều thả lỏng cười to. Thì ra cô giáo cũng biết dùng những lời đó.Trong đám học sinh đang cười to, có một người đang cười một cách xấu xa. Người đó chính là VươngChí Đào, trước khi thi đại học, hắn rốt cuộc ra tay." Trần Mộng Nghiên, mình có chút muốn nói với bạn" Vương Chí Đào đi đến trước bàn Trần Mộng Nghiên: "Đi với mình ra hành lang được không?" " Làm gì? Có gì không nói được ở đây sao?" Trần Mộng Nghiên hiển nhiên không muốn một mình đi theo hắn ra ngoài." Chuyện rất quan trọng, liên quan đến Dương Minh" Vương Chí Đào nói." Được" Trần Mộng Nghiên do dự một chút, rồi đứng lên đi theo Vương Chí Đào ra ngoài." Mẹ nó. Vừa nói đến chuyện của Dương Minh, cô đã đi ra ngay" Vương Chí Đào rất bực bội, chẳng qua Dương Minh sẽ lập tức bị đá ra ngoài." Vương Chí Đào, cậu tìm mình có chuyện gì?" Trần Mộng Nghiên lạnh nhạt nói." Mộng Nghiên, quan hệ giữa bạn và Dương Minh rất tốt phải không?" Vương Chí Đào quỷ quái nói." Đừng gọi tôi là Mộng Nghiên, quan hệ của tôi và Dương Minh không cần cậu quan tâm" Trần Mộng Nghiên đột nhiên rất không thích Vương Chí Đào gọi mình như vậy." Mình có mấy tấm ảnh. Sau khi bạn xem xong sẽ biết Dương Minh là ai. Về sau tốt nhất là cách xa nómột chút" Vương Chí Đào đưa túi đồ trong tay cho Trần Mộng Nghiên." Cậu có ý gì? Đây là gì?" Trần Mộng Nghiên không đưa tay ra nhận lấy." Bạn nhìn là biết ngay. Cậu cũng không hy vọng chuyện này mọi người đều biết chứ?" Vương Chí Đào cười cười.Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Vương Chí Đào một cái, nhận lấy thứ trong tay hắn. Mở ra liếc nhìn mộtcái, không khỏi kinh ngạc đến ngẩn người: "Đây là Dương Minh?" " Bạn nói sao? Mộng Nghiên không phải ngay cả bạn học cũng không nhận ra đó chứ?" Vương Chí Đào cười cười nói." Những bức ảnh này, cậu từ đâu mà có?" Trần Mộng Nghiên cau mày, trước không nói đến Dương Minh, mà là hoài nghi mục đích của VươngChí Đào." Nói ra cũng khóe, mình lấy được từ trên một trang web. Ngày đó trước khi cảnh sát đến, mấy thựckhách ở Thiên Thượng Nhân Gian đã dùng máy điện thoại chụp được, muốn đưa lên trên web cho mọingười xem" Vương Chí Đào giải thích nói: "Trong Thiên Thượng Nhân Gian có cổ phần của nhà mình. Bạn cũng biết loại chuyện này một khi để lộra sẽ ảnh hưởng rất lớn đến chuyện kinh doanh, làm mọi người biết ở đó không an toàn, luôn có cảnh sátđến kiểm tra, ai còn dám đến chơi nữa? Cho nên khách sạn liền cho người kia một ít tiền, mua những bứcảnh này lại"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 96: Hiểu LầmVậy sao bạn lại biết chuyện này?" Trần Mộng Nghiên lạnh lùng hỏi." Cái này." Vương Chí Đào sửng sốt, không nghĩ đến ở tình huống này mà Trần Mộng Nghiên còn có thể giữ đượctỉnh táo. Hắn còn tưởng rằng Trần Mộng Nghiên nhnaj được sẽ giận dữ. Nhưng Vương Chí Đào tốt xấucũng là một kẻ đầy mưu mô, suy nghĩ rất nhanh, nói: "Người kia tuổi không lớn lắm. Bố mình không tiện ra mặt, vừa lúc bố mình cũng muốn mình rèn luyệnmột chút, nên đã phái mình tiếp xúc với người kia. Mình cũng không có ý gì khác, chỉ muốn nhắc bạn.Dương Minh không phải người tốt." Trần Mộng Nghiên nhìn bức ảnh trong tay, trong lòng dâng lên rất nhiều cảm xúc. Thật là Dương Minhsao. Trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm, vẻ mặt dâm đãng bị hai người cảnh sát mang từ trong kháchsạn ra đó sao.Cho dù Trần Mộng Nghiên chưa tiếp xúc mấy điều này, nhưng nàng cũng có thể đoán được ra. Cả ngườikhông mặc quần áo, bị cảnh sát mang đi là có chuyện gì.Trần Mộng Nghiên rất đau lòng. Nàng lần đầu tiên có cảm giác bị người mình yêu phản bội. Cảm giácnày giống như trái tim bị người bóp nát, bất lực, bàng hoàng, không biết làm sao.Chuyện này cũng thật trùng hợp, thời gian của bức ảnh đã bị Vương Chí Đào dùng máy tính đổi lại, đổithành thời gian gần đây. Hắn sợ có người sẽ đem bức ảnh này liên hệ với chuyện lần trước. Dù sao cẩnthận khiến cho thuyền ngàn năm không lật. Nhưng hắn thông minh quá lại thành phản thông minh. Mặc dùtạm thời gạt được Trần Mộng Nghiên. Nhưng bởi vì chuyện này đã khiến cho hắn gặp không ít phiền phức.Thời gian chụp ảnh, chính là một tuần sau khi xem phim, cảnh tượng lúc đó lập tức hiện lên trong đầuTrần Mộng Nghiên." Mộng Nghiên, tối ngày mai nhà mình không có ai, bạn tới nhà mình phụ đạo mình học được không?" Dương Minh rất dâm đãng vô sỉ nói." Hừ, phụ đạo ở trường cũng được chứ sao? Tại sao muốn đến nhà cậu?" Trần Mộng Nghiên đương nhiên hiểu rõ trong lòng Dương Minh muốn gì. Thật hối hận lúc đó mìnhnhất thời mềm lòng nên mới làm cho Dương Minh có cơ hội được voi đòi tiên." Hắc hắc, cái này. sau khi học xong, hai ta có thể làm một ít chuyện mà những đôi yêu nhau thích làm" Dương Minh thấy mình bị nói xuyên, cũng không giấu diếm nữa." Mình không thích làm, muốn thì cậu tự làm đi" Trần Mộng Nghiên bĩu môi: "Chịu khó học tập, đừng có suốt ngày suy nghĩ lung tung" " Nhưng nam sinh đôi khi muốn phát tiết một chút. Mộng Nghiên, nếu bạn không giúp mình, mình tìmngười khác?" Dương Minh cố ý nói như vậy." Ai thèm, cậu muốn thì tự đi mà tìm" Trần Mộng Nghiên không thèm để ý đến lời lẽ uy hiếp của Dương Minh.Chẳng lẽ vì mình không đồng ý yêu cầu của cậu ấy, mà cậu ấy đi tìm gái sao? Trần Mộng Nghiên thật sựkhông thể nào chấp nhận được sự thật này. Thậm chí bắt đầu hoài nghi tình cảm mà Dương Minh dành chomình. Cậu ấy tiếp cận mình, có phải cũng vì thỏa mãn bản thân không?Một cảm giác tức giận, bị lừa gạt làm cho mắt Trần Mộng Nghiên ngân ngấn nước. Không để ý đếnVương Chí Đào đang đứng bên cạnh, Trần Mộng Nghiên lảo đảo đi vào phòng học, trước mặt trở nên mơhồ.Mẹ kiếp. Dương Minh, mày không đơn giản đó. Không ngờ có thể làm Trần Mộng Nghiên đau lòng vìmày. Vương Chí Đào rất khó chịu, thầm mắng trong lòng. Nhưng lần này mày xong đời rồi. Hắc hắc, màykhông phải có thành tích học tốt hơn tao sao? Tốt được cái mẹ gì. Xem mày còn có tâm trạng đi thi đại họcnữa không. Chỉ cần mày không đỗ đại học thì làm sao cạnh tranh được với tao.Trần Mộng Nghiên dù thế nào cũng không thể nào yêu một người không có nghề nghiệp. Cho dù TrầnMộng Nghiên đồng ý, người nhà cô ấy cũng sẽ phản đối. Như vậy mình có thể thừa dịp.Vương Chí Đào làm như vậy thực ra là đang đánh cuộc. Hắn đánh cuộc Trần Mộng Nghiên sẽ khôngnói chuyện này cho Dương Minh. Tính cách của Trần Mộng Nghiên không cho phép nàng làm như vậy.Nàng là người luôn giấu kín mọi tâm sự trong lòng. Cho nên Vương Chí Đào cảm thấy Trần Mộng Nghiênsẽ không bởi vì bức ảnh này mà hỏi Dương Minh.Đương nhiên. ít nhất tạm thời sẽ không. Chờ đến khi Trần Mộng Nghiên khôi phục lý trí thì kỳ thi cũngđã xong. Khi đó có quay lại hỏi cũng không còn tác dụng. một chiêu này của Vương Chí Đào quá âm hiểm.Đầu tiên là làm cho Dương Minh mất cảnh giác với mình, vào lúc mấu chốt mới cho một kích trí mạng.Thật đúng như Vương Chí Đào đoán trước, Trần Mộng Nghiên quả thật không đi hỏi Dương Minh. Nếulà chuyện khác, Trần Mộng Nghiên có lẽ sẽ không cảm thấy mất mát, và mất lý trí như bây giờ. Chuyện liênquan đến Dương Minh, Trần Mộng Nghiên đúng là người trong cuộc thường mê muội.Chuyện này, Dương Minh là nhân vật chính lại không biết đã xảy ra chuyện gì. Bởi vì hôm nay đã làngày cuối cùng ở trường trước khi kỳ thi đại học diễn ra. Dương Minh còn muốn ở bên cạnh Trần MộngNghiên một chút. Sau khi tan học, Dương Minh đi đến trước bàn Trần Mộng Nghiên: "Mộng Nghiên, đi dạo một chút được không?" Trần Mộng Nghiên lúc này đang gục đầu trên bàn. Nghe Dương Minh nói, từ từ ngẩng đầu lên, hai mắtđỏ hồng vì khóc nhìn hắn đầy chán ghét.Liếc nhìn một cái, cầm cặp sách lên, không quay đầu lại đi ra khỏi phòng."Mộng Nghiên, bạn sao thế?" Dương Minh rất khó hiểu, vội vàng đuổi theo." Đừng đi theo tôi, tôi không biết cậu" Trần Mộng Nghiên lạnh lùng nói với Dương Minh đang đi theo sau mình." Mộng Nghiên, bạn sao vậy? Mình làm bạn giận sao?" Dương Minh cảm thấy Trần Mộng Nghiên đang tức giận, có chút khó hiểu." Cậu làm gì sau lưng tôi, trong lòng cậu rõ ràng nhất" Trần Mộng Nghiên khàn khàn nói: "Về sau đừng đến tìm tôi, tôi ghét cậu" Nói xong, không đợi Dương Minh nói đã bước nhanh về phía hành lang.Có ý gì. Không hiểu. Dương Minh không biết gì hết. Mình đã trêu chọc gì Trần Mộng Nghiên sao?Không có mà.Nhìn về phía trước, Trần Mộng Nghiên đã sớm biến mất không còn.Dương Minh có chút lo lắng lắc đầu. Trần Mộng Nghiên chưa bao giờ có thái độ với mình như vậy.Cho dù trước kia mình suốt ngày trốn học, nói dối cô ấy, Trần Mộng Nghiên cũng chỉ tức giận mắng mìnhmột trận mà thôi. Sao hôm nay lại như vậy?Khi đó Trần Mộng Nghiên là cán bộ lớp nên có trách nhiệm về việc Dương Minh hay trốn học. Nhưngbây giờ thì lại khác, quan hệ giữa nàng và Dương Minh đã sớm không phải là quan hệ bạn học bìnhthường.Dương Minh đột nhiên nghĩ đến lúc trước Vương Chí Đào đã tìm Trần Mộng Nghiên. Chẳng lẽ thằngđó đã nói bậy bạ gì với Trần Mộng Nghiên? Con mẹ nó, mình tạm thời không động đến nó, nó còn dámchơi mình? Xem ra phải tìm cơ hội dạy cho mày một bài học. Dương Minh tức giận nghĩ.Nhưng mà Vương Chí Đào đã nói gì mà Mộng Nghiên lại tin? Tình huống bây giờ rõ ràng là MộngNghiên tin Vương Chí Đào mà lại không tin mình. Điều này làm cho Dương Minh rất tức giận, rốt cuộcquan hệ của ai với cô ấy là gần hơn. Được rồi, không để ý đến Lão tử cũng được. Con gái không có cũngđược. Dương Minh mặc dù thi thoảng cũng lừa gạt Trần Mộng Nghiên. Nhưng hắn nghĩ đến Trần MộngNghiên không ngờ lại không tin hắn. Như vậy trong lòng Trần Mộng Nghiên căn bản không tin hắn, khôngcần hắn.Dương Minh đáng thương đã hiểu lầm Trần Mộng Nghiên, sao nàng lại không cần Dương Minh chứ.Bởi vì nàng quá quan tâm Dương Minh, nên mới có thái độ khác xa so với bình thường này. Không phải cócâu yêu càng sâu, đau càng sâu sao? Bây giờ Trần Mộng Nghiên chính là như vậy.Yêu là như thế nào, Dương Minh lắc đầu, không ngờ bị bỏ rơi hai lần. Một lần là Tô Nhã, cô bé đó đãrời khỏi mình, trước khi chuyển trường một ngày còn lén lút đưa cho mình một bức thư, nói vĩnh viễn sẽluôn thích mình, nhưng sau này không phải không có một tin tức nào sao?Lúc này lại là Trần Mộng Nghiên. Buổi sáng còn ngon ngọt với mình, buổi chiều đã trở mặt, khôngquen biết.Xem ra, phụ nữ nói không thể tin tưởng. Động vật dễ thay đổi.Thích hiểu lầm thì hiểu lầm đi, Lão Tử không cần.Vì vậy tình yêu chưa bắt đầu, giữa hai người đã có hiểu lầm, sinh ra một khoảng thời gian chia lìa. Vềsau khi hai người hết hiểu lầm, Trần Mộng Nghiên lại rất hối hận. Hối hận lúc trước mình nghi ngờ DươngMinh, làm cho tình yêu rất đẹp lại phải chia sẻ với người con gái khác. Đây có phải là sự trừng phạt củaông trời đối với nàng không?Dương Minh đang rất khó chịu từ từ đi ra khỏi trường. hắn đang tìm mục tiêu, một mục tiêu cho hắnphát tiết. Dương Minh bây giờ muốn gặp nhất chính là đám côn đồ khi dễ người già như Trương Vũ Lượng,làm hắn có thể ra tay nghĩa hiệp.Kim Cương xui xẻo, hết lần này đến lần khác lại lựa chọn ra tay với Dương Minh vào ngày hôm nay." Dương Minh, cậu đi theo tôi một chuyến" Kim Cương đã đứng chờ ở cửa trường một lúc lâu, học sinh đã sắp về hết mà còn không thấy DươngMinh đi ra, còn tưởng rằng mình để lọt lưới. Không ngờ rằng thằng này lại ra cuối cùng, điều này làm KimCương tức giận." Xe đạp của tôi đâu?" Dương Minh đang rất bực tức, không có thời gian để ý đến hắn." Xe đạp?" Kim Cương thầm nghĩ, mày giỏi, sắp chết đến nơi còn muốn xe đạp. Lát nữa tao cho mày từ biệt xeđạp." Tôi lần trước đã nói, tôi không thấy xe đạp sẽ cho ông thành xe đạp. Ông cho rằng tôi nói mà không nhớsao?" Dương Minh liếc nhìn Kim Cương một cái, khinh thường nói." Được, mày được. Mày đi theo tao, tao tìm xe đạp cho mày" Kim Cương tức giận nói.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 97: Nhân Sinh Hà Xứ Bất Tương Phùng"Đi mẹ mày, thằng ngu"Dương Minh một cước đá vào Kim Cương, trực tiếp đá người này ngã chỏng ngọng, sau đó lại đá loạnlên người hắn, vừa đá vừa mắng:"Tao dạo này đang bực mình nên không để ý đến mày, mày sao còn muốn tự tìm chết?"Dương Minh đang tức giận mà không có chỗ phát, lúc này có một người đến cho mình phát tiết, sao cóthể buông tha chứ. Kim Cương vốn là một giáo viên thể dục dù thế nào cũng có thể đánh lại Dương Minhvài cái. Nhưng ai bảo Kim Cương không hề nghĩ đến Dương Minh đột nhiên ra tay, chưa kịp phản ứng đãnằm trên mặt đất, ưu thế mất hết, chỉ còn biết chịu đánh.Kim Cương hôm nay đã tìm Đức Ca đến, chính là vì dạy cho Dương Minh một bài học. Hơn nữa vì đềphòng Đức Ca cũng không ăn được Dương Minh nên còn gọi thêm mấy thằng côn đồ. Nếu thật sự không ănđược thì đánh hội đồng.Ở cửa trường mà đánh học sinh, chuyện này Kim Cương không dám làm. Chuyện lần trước Kim Hỉ Sâmđã cảnh cáo hắn, nói Lý hiệu trưởng rất tức giận. Nếu như hôm nay mà xảy ra chuyện, Kim Cương chắcchắn sẽ có chuyện. Có lẽ Kim Hỉ Sâm cũng không thể nói giúp được.Tào Lực Ngõa đợi một lát cũng không thấy Kim Cương về. Tìm một học sinh về đây cũng chỉ mất cómấy phút mà thôi, sao lại chậm như vậy chứ."Tiểu Tào, thằng bạn của mày có chuyện gì vậy? Sao nửa ngày rồi cũng không thấy mang người tới?"Đức Ca nhịn không được hỏi."Em đi xem một chút"Tào Lực Ngõa cũng thấy kỳ quái, vì vậy đi từ trong con hẻm nhỏ ra cửa trường. Chưa đi được mấybước đã thấy Dương Minh đang đánh một người, mà người bị đánh đúng là Kim Cương.Tào Lực Ngõa hốt hoảng chạy nhanh về báo với Đức Ca."Cái gì, thằng này gan to đó nhỉ. Mang tao đến đó"Đức Ca rất tức giận, nói thế nào cũng phải nể mặt hắn chứ."Vâng, Đức Ca. Anh nhất định phải dạy cho thằng đó một bài học"Tào Lực Ngõa vội vàng nói."Hừ. Nó chết chắc"Đức Ca tức giận hét lên.Tào Lực Ngõa và Đức Ca đi nhanh về phía cổng trường. Đức Ca cũng đã nhìn thấy Dương Minh đangđá loạn Kim Cương. Người này sao thoạt nhìn quen quen vậy nhỉ? Đức Ca lắc đầu, mình sao có thể biếtđược học sinh ở đây chứ?"Dừng tay"Đức Ca xuất hiện đầy khí thế như lão Đại trong phim truyện.Dương Minh đang tức giận, căn bản không nghe thấy Đức Ca gọi, tiếp tục đá Kim Cương:"Con mẹ mày, mày không phải muốn chơi ông sao? Muốn chú mày đuổi tao sao? Mày giỏi. Cái thằngnhư mày mà cũng dám chơi tao, không đánh cho cái mai rùa của mày vỡ vụn mới là lạ"Đức Ca thấy người trước mặt lại không để ý đến mình, tức giận đi tới túm áo Dương Minh.Dương Minh đang hưng phấn thấy có người quấy rầy mình, đương nhiên mặc kệ. Quay đầu nhìn lại.Hắc hắc, không ngờ lại là người quen.Dương Minh trực tiếp đưa tát một cái:"Vu Hướng Đức, vết thương của mày còn đau không?"Vu Hướng Đức sửng sốt, hơn nữa bị Dương Minh tát một cái, có chút ngẩn người. Không ngờ lại làthằng đã đánh mình trong trại tạm giam."Có gì thì nói đi?"Dương Minh nhìn Vu Hướng Đức, châm chọc nói:"Mày đến tìm Kim Cương hả?"Vu Hướng Đức thầm kêu trong lòng *** sao đi đâu cũng gặp thằng này chứ. Chuyện trong trại tạm giambị Vu Hướng Đức coi như một mối nhục lớn. Nhưng bởi vì không dánh lại Dương Minh cũng chỉ có thểnhẫn nại. Không ngờ rằng sau khi ra khỏi trại lại gặp phải hắn.Không phải Vu Hướng Đức không tức giận mà bởi vì biết hôm nay đánh không được. Sự tàn nhẫn củaDương Minh, hắn bây giờ vẫn còn nhớ rất rõ. Người này chuyên nhằm vào các chỗ chết người, ra tay rấtnặng làm cho hắn chút nữa tàn phế. Sao có thể không làm Vu Hướng Đức sợ hãi chứ?Chẳng qua Vu Hướng Đức cũng không định buông tha cho Dương Minh. Chỉ là hôm nay hắn nhịn mộtchút:"Dương Ca, anh cũng đi ra rồi sao?""Nói nhảm, tao còn ra trước cả mày. Mày có ý gì sao?"tâm trạng của Dương Minh hôm nay rất xấu, nếu là bình thường hắn khẳng định lo lắng một chút hậuquả. Dương Minh dù tàn nhẫn đến đâu cũng chỉ là một học sinh mà không phải đám ở dưới đáy xã hội.Nhưng Vu Hướng Đức thì khác, người này đúng là một tên côn đồ đúng nghĩa, nếu như quả thật xung đột,Dương Minh cũng đủ phiền.Vu Hướng Đức nhẫn nhịn, nghĩ thầm rằng:"Mày chờ tao thu thập Bạo Tam Lập xong, tao sẽ tính sổ với mày"" Xin lỗi, Dương Ca, tôi chỉ đi ngang qua, đi ngang qua""Đi ngang qua? Vậy ý của mày là, mày thấy tao đánh người, mày thấy chuyện bất bình hả?"Dương Minh châm chọc nói."A, đúng là như vậy. Nhưng nếu như tôi biết Dương Ca đang dạy người, tôi sẽ không để ý đến. DươngCa""Phải nhịn"Vu Hướng Đức bây giờ và Bạo Tam Lập đúng là không đội trời chung. Nếu bây giờ đánh với DươngMinh, đến cuối cùng nhất định Lưỡng bại câu thương. Nếu như Bạo Tam Lập nhân cơ hội này thâu tóm thếlực của mình. Như vậy được không bằng mất. Cho nên Vu Hướng Đức tiếp tục nhẫn.Dương Minh tàn nhẫn đánh cho Kim Cương một trận, tâm trạng cũng đỡ hết hơn. Bởi vì không đánh vàongười đang cười cười, nhìn thấy vẻ mặt nịnh bợ của Vu Hướng Đức với mình, Dương Minh cũng khôngcòn gì để nói. Dù sao cũng đã phát tiết được nỗi tức giận trong lòng, Dương Minh chỉ hừ một tiếng ra về.Kim Cương lúc này đã hoàn toàn tuyệt vọng, Dương Minh thật sự là người tàm nhẫn. Cả đời mình đừngmong trả được thù. Ngay cả Đức Ca cũng cung kính với hắn. Mình là cái mẹ gì chứ.Lại nói về Trần Mộng Nghiên, nhân vật chính của chúng ta, sau khi về đến nhà liền nhốt mình vào trongphòng."Dương Minh, cậu là đồ khốn kiếp"Trần Mộng Nghiên vứt bức ảnh xuống mặt đất, giẫm mạnh lên. Hận không thể giẫm nát Dương Minh ởtrong ảnh."Tôi giẫm, tôi giẫm chết cậu"Trần Mộng Nghiên hung hăng mắng Dương Minh, vừa đi không ngừng dậm chân xuống sàn nhà, nướcmắt cũng không ngừng rơi.Mình mặc dù đã hai lần từ chối yêu cầu vô lý của cậu ấy. Nhưng cũng đã ám chỉ với cậu ấy sau khi thiđại học xong sẽ làm bạn gái cậu ấy sao? Sao cậu ta không chịu đương? Có mấy ngày cũng không nhịn nổi.Không ngờ dám ở sau lưng mình tìm gái, thật sự quá ghê tởm. Trần Mộng Nghiên càng nghĩ càng tứcgiận, nằm mọp trên giường, khóc.Nhớ đến thời gian hơn ba tháng ngọt ngào với Dương Minh, Trần Mộng Nghiên lại càng đau khổ, tất cảđã chấm dứt rồi sao? Nhìn trên đầu giường, món quà đầu tiên mà Dương Minh mua cho nàng, Trần MộngNghiên ném qua cửa sổ.Lần khóc này, khóc đến trời đất tối tăm, đến khi bên ngoài có tiếng gõ cửa:"Nghiên Nghiên, ăn tối thôi."Trần Mộng Nghiên đâu còn lòng dạ nào mà ăn nữa, dù là sơn hào hải vị cũng không ngon."Nghiên Nghiên, sao vậy? Ngủ rồi sao? Mẹ đi vào nhé?"Trần Mẫu thấy bên trong không có động tĩnh gì, định mở cửa."A. Mẹ, con ra ngay. Mẹ đừng mở cửa, con thay quần áo"Trần Mộng Nghiên ngay lập tức lấy lại tinh thần, hoảng hốt nói. Bức ảnh trên đất còn chưa cất đi, TrầnMộng Nghiên sao dám để mẹ tiến vào."Đứa nhỏ này, thay quần áo có gì chớ, sợ mẹ nhìn à"Trần Mẫu cười nói:"Vậy con nhanh lên một chút, mẹ và bố con chờ""Vâng."Trần Mộng Nghiên miệng thì đá, tay rất nhanh thu thập tấm ảnh trên mặt đất, vứt vào trong ngăn kéo."Két"cửa phòng mở ra, Trần Mộng Nghiên cố gắng làm mình bình thường một ít, nhưng dáng vẻ đó và đôimắt đỏ hồng đã bán đứng nàng."Nghiên Nghiên, con sao vậy?"Trần phụ phát hiện ra vẻ không bình thường của con gái:"Mắt con sao thế?""Mắt? Dạ, không có gì, bụi bay vào mắt"Trần Mộng Nghiên vội vàng nói, cúi đầu."Bụi bay vào mắt, mẹ xem cho nào?"Trần Mẫu lo lắng nói."Không cần ạ. tốt rồi ạ"Trần Mộng Nghiên vội vàng nói."Tốt nhất là để mẹ nhìn xem, sắp thi đại học rồi, không được xảy ra chuyện ngoài ý muốn"Trần Mẫu lo lắng.Trần Mẫu kéo tay vợ, bởi vì nghề nghiệp nên làm cho hắn có khả năng quan sát nhạy cảm hơn người.Kinh nghiệm nói cho hắn, con gái không thể nào bị bụi bay vào mắt.Thấy chồng kéo mình, Trần Mẫu sửng sốt, nhưng nhìn thấy ánh mắt của Trần Phụ, lập tức hiểu ý, imkhông nói.Trần Mộng Nghiên ăn lấy lệ vài miếng, không có hứng thú. Nàng sợ mình không khống chế được cảmxúc sẽ bị bố mẹ phát hiện, vì thế nói:"Mẹ, con đi tắm đã"Nói xong đã bước nhanh vào phòng vệ sinh.Vừa mới đến cửa, nước mắt lại rơi xuống.Sợ tiếng khóc của mình bị bố mẹ nghe đươc, Trần Mộng Nghiên mở vòi nước ra, ngơ ngác ngồi ở đó,vòi nước phun ra bắn lên mặt nàng, trộn lẫn với nước mắt, rơi xuốngĐến lúc này, Trần Mộng Nghiên mới cảm giác được Dương Minh quan trọng đối với mình như thế nào.Hắn đã làm ra chuyện xấu xa như vậy sau lưng mình, mình có thể tha thứ cho hắn không? Quan trọng nhấtlà, hắn phạm sai lầm, lại không thẳng thắn thừa nhận với mình.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 98: Cha Con Trần Gia Tâm Sự"Ông xã, anh nói Nghiên Nghiên hôm nay sao vậy?"Trần Mẫu nghi ngờ nhìn cửa phòng vệ sinh đang đóng chặt, mở miệng hỏi."Anh sao biết được?"Trần Phụ lắc đầu:"Buổi sáng lúc đi học rất tốt, sao lúc về lại trở nên như vậy?""Anh hỏi em, ông Trần, anh là cảnh sát, anh còn hỏi em?"Trần Mẫu oán giận nói."Bà xã, cảnh sát cũng không phải vạn năng. Cảnh sát đâu phải cái gì cũng biết?"Trần Phụ cười khổ nói:"Anh vũng vậy, vừa về nhà, anh sao biết được""Vậy anh còn không đi điều tra, xem chuyện này là sao"Trần Mẫu vẫn oán giận nói."Được, anh đi điều tra một chút không được sao"Trần Phụ không thể làm gì khác, đành đi về phòng con gái.Vào phòng, đầu tiên Trần Phụ nhìn vào đống chăn chiếu lộn xộn, trên chăn rõ ràng còn đang ẩm ướt.Trần Mộng Nghiên lớn như vậy, không thể nào đái dầm, rất rõ ràng đây chính là nước mắt.Trần Phụ thở dài, xem ra mình đoán không sai. Con gái vừa mới khóc. Đối với các thứ của con gái,Trần Phụ do dự một chút. Xem những thứ riêng tư của người khác là phạm pháp, dù là con gái của mìnhcũng không được.Trần Phụ không muốn con gái mình xem thường, cuối cùng vẫn ra khỏi phòng. Con gái nếu muốn nói,vậy đã sớm nói, không muốn nói tức là không muốn mình và Trần Mẫu biết.Lúc đóng cửa, Trần Phụ đột nhiên chú ý đến một bức ảnh ở phía góc tường, nghi ngờ cầm lên.Con gái sao lại có bức ảnh này? Chẳng qua Trần Phụ liền hiểu ra, lắc đầu cười khổ. Con gái thật sự đãlớn, không ngờ vì tình yêu mà buồn rầu cả ngày.Trần Phụ cảm thấy mình nên có trách nhiệm, làm con gái cứ buồn bã như vậy cũng không tốt.Dương Minh về đến nhà, nhưng thực ra vẫn rất khó chịu. Phát tiết đã phát tiết, mặc dù trong lòng có hơichút buồn bực nhưng không biểu hiện ra ngoài. Nên Dương Phụ và Dương Mẫu không nhìn ra vấn đề gì.Về phòng, Dương Minh mở máy tính, lên QQ, không thèm nghĩ đến chuyện của Trần Mộng Nghiên nữa.Cô giáo dã man: Có đó không?Thế giới nào có chân tình: Có, đấu địa chủ? Phòng nào?Dương Minh theo thói quen hỏi.Cô giáo dã man nói: Hôm nay tâm trạng tôi không tốt, nói chuyện với tôi một lát nhé?Thế giới nào có chân tình: Được, vừa lúc tâm trạng tôi cũng không tốt.Cô giáo dã man nói: Sao tâm trạng anh lại không tốt.Thế giới nào có chân tình: Cũng giống cô.Cô giáo dã man nói: Giống tôi? Tôi thất tình, không phải anh cũng vậy chứ?Thế giới nào có chân tình: Ừm, tương tự vậy.Cô giáo dã man nói: Anh QO.Thế giới nào có chân tình: Ừm, viết thế nào cũng được. Sao cô lại không vui? Chẳng lẽ cũng thất tình.Cô giáo dã man nói: Sau này có thể không nhìn thấy người kia, nên rất đau khổ.Thế giới nào có chân tình: là sao? Anh ta chết?Cô giáo dã man nói: Không được trù ẻo anh ấy, anh mới chết.Thế giới nào có chân tình: Vậy có chuyện gì xảy ra?Cô giáo dã man nói: Anh ấy tốt nghiệp.Thế giới nào có chân tình: Tốt nghiệp? Có ý gì? Cô không phải giáo viên sao? Cô thích không phải làđồng nghiệp của cô sao?Cô giáo dã man nói: Anh ta là học sinh của tôi.Thế giới nào có chân tình: học sinh của cô? Không phải chứ? Không nhìn ra cô lại là trâu già gặm cỏnon.Không biết tại sao, Dương Minh đột nhiên nghĩ đến Triệu Oánh, không biết sau này có thể gặp lại nàngnữa không. Xem ra Cô giáo dã man này cũng khá giống mình.Cô giáo dã man nói: Tôi cũng không lớn tuổi lắm mà. Sao, không tin à? Xem thường tôi?Thế giới nào có chân tình: Không có. sao có thể vậy chứ. Tôi đang khá kinh ngạc, tình cảnh của haichúng ta khá giống nhau.Cô giáo dã man nói: Sao? Anh cũng thích học sinh của mình? Anh là giáo viên?Thế giới nào có chân tình: a.Dương Minh không giải thích, hắn cảm thấy có chút buồn bực. Triệu Oánh, Trần Mộng Nghiên, mình rốtcuộc thích ai hơn? Nếu từ sự thân mật thì Trần Mộng Nghiên quan hệ gần với mình một chút. Nhưng traođổi tâm linh thì Triệu Oánh lại gần với mình hơn. Mấy lần cùng chung hoạn nạn, làm cho trái tim người tađập cùng nhịp.Trần Mộng Nghiên hôm nay bởi vì Vương Chí Đào mà nghi ngờ mình, nhưng Triệu Oánh thì không.Như thành tích kiểm tra, Triệu Oánh chưa bao giờ nghi ngờ mình gian lận. Nhưng nghĩ đến thái độ đêm đócủa nàng đối với mình. Triệu Oánh và mình, có thể sao?. Trần Mộng Nghiên rốt cuộc cũng lấy lại bình tĩnh. Chuyện này, sua này sẽ nói. Nếu như Dương Minhgiải thích với mình, mình sẽ tha thứ cho cậu ấy không? Trần Mộng Nghiên không biết. Có lẽ.Phụ nữ có thể dễ dàng tha thứ cho đàn ông ở bên ngoài. những lời này, Trần Mộng Nghiên từng nghĩđến. Lúc ấy nàng còn cười nhạt vì những lời mà tác giả viết ra trong sách. Nhưng lúc này, Trần MộngNghiên có chút dao động.Nàng sắp không chịu nổi. Bây giờ mới là một buổi tối. Nàng rất khó tưởng tượng cứ kéo dài như vậy,mình có thể chịu được đến bao giờ."Nghiên Nghiên, có thời gian không? Nói chuyện với bố một ít"Trần Phụ nói với Trần Mộng Nghiên."Dạ? Con muốn học"Tâm trạng của Trần Mộng Nghiên lúc này rất không tốt, nên không muốn nói nhiều."Học ít một chút cũng không sao. Bình thường bố rất bận, hai bố con ta không có thời gian nói chuyện"Trần Phụ nói:"Con đừng khẩn trương, coi bố như bạn của con mà không phải trưởng bối""Dạ"Trần Mộng Nghiên gật đầu, bố đã nói như vậy, nàng cũng không thể kiên trì nữa."Nghiên Nghiên, lần trước bố và con tâm sự, cũng là ngày con vào lớp mười đúng không?"Trần Phụ tìm một đề tài nói."Vâng, sao ạ?"Trần Mộng Nghiên suy nghĩ đến lúc đó, tâm trạng u buồn cũng có chút chuyển biến tốt hơn, có chút xấuhổ nói:"Ngày đầu tiên vào cấp ba, có một bạn cùng lớp vu oan cho con trộm bút máy của bạn ấy.""Không sai, con khóc cả đêm trong phòng. Ha ha làm cả bố và mẹ con đau lòng"Trần Phụ nói."Vâng, lúc ấy bố mua bút cho con, giống hệt bạn ấy, nên bạn ấy nghi ngờ con"Trần Mộng Nghiên gật đầu:"Hì hì, khi đó còn quá nhỏ, không hiểu chuyện""Hoài nghi không có gì sai. Bố cũng thường xuyên nghi ngờ người khác. Nhưng cũng chỉ là nghi ngờ màthôi. Con có nhớ lúc ấy con đã nói gì với cô bé kia không?"Trần Phụ cười nói."Con nói với bạn ấy, không có chứng cứ, bạn lấy gì mà nghi ngờ mình?"Trần Mộng Nghiên cười cười:"Đây là từ nhỏ con học theo bố, mọi người đều phải có chứng cứ""Đúng, bố nhớ. Cô bé ấy nói với con, cô ấy nghe người khác nói?"Trần Phụ hỏi."Tất nhiên, bạn ấy nói như vậy"Trần Mộng Nghiên nói:"Con nói với bạn ấy, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật""Đúng, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật. Nhưng rất nhiều tình huống, chính mắt con nhìn thấy cũngkhông nhất định là sự thật"Trần Phụ cười, lắc đầu:"Ví dụ như nói bút máy của con, rõ ràng cô bé đó cũng thấy. Con có một cây bút giống hệt, nhưng cô béđó nhìn thấy, cũng chưa chắc đã là của cô ta?"Mắt nhìn thấy, cũng không nhất định là sự thật. Trần Mộng Nghiên không rõ sao bố mình lại đột nhiênnói ra câu này. Nhưng tâm trạng của nàng đã đột nhiên tốt lên nhiều. Có một cảm giác thông suốt."Đôi khi, chúng ta nhìn thấy một thứ, chỉ dựa theo suy nghĩ của mình mà phán đoán, nhưng lại quên mấtbản chất của sự việc"Trần Phụ nói tiếp."Bố, bố có thể giúp con một chuyện không?"Trần Mộng Nghiên khẽ cắn môi, nàng có quyết định. Quyết định này có thể khiến bố hoài nghi. Nhưngnàng không chịu nổi, nhất là khi nghe bố nói, nàng càng cảm thấy đứng ngồi không yên. Nếu thật sự chỉ làhiểu lầm Dương Minh. vậy."Giúp con? Đương nhiên có thể, sao lại nói với bố như vậy"Trần Phụ biết con gái đã nghĩ thông suốt:"Có chuyện gì, cứ việc nói""Bố có thể giữ bí mật cho con không?"Trần Mộng Nghiên do dự một chút."Không nói với mẹ con?"Trần Phụ hỏi."Vâng, con sợ mẹ sẽ mắng con"Trần Mộng Nghiên gật đầu."Được, vậy con không sợ bố mắng sao??"Trần Phụ cười nói."Bố vừa rồi tự mình nói, bố bây giờ là bạn con mà"Trần Mộng Nghiên phản bác."Được, bố sẽ giữ bí mật cho con. Bây giờ bố không phải bố con, mà là bạn con"Trần Phụ đáp ứng."Bố, bố chờ con một chút"Trần Mộng Nghiên đứng dậy, chạy về phòng mình. Lát sau lấy một thứ đi ra."Đây là cái gì?"Trần Phụ cố ý hỏi."Bố, con muốn nhờ bố giúp con hỏi thăm một chút, mấy hôm nay ở chỗ bố có nhiệm vụ gì không? Nếuthật sự không có, bố nhờ người xem giúp con, xem bức ảnh này có phải là ghép hình không?"Trần Mộng Nghiên đưa bức ảnh trong tay ra cho Trần Phụ.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 99: Tâm Sự Của Tiểu Mộng Nghiên"Đây là ảnh gì?"Trần Phụ cầm lấy bức ảnh, giả vờ nhìn, rồi nói:"Ồ? Không phải ảnh chụp cảnh sát bọn bố bắt người sao? Sao con lại có?""Ai, bố, bố hỏi nhiều như vậy làm gì. Bố đã nói giúp con mà"Trần Mộng Nghiên làm nũng nói."Giúp nhất định sẽ giúp. Nhưng nếu con coi bố là bạn, có thể tiết lộ tiết lộ một chút, bức ảnh này là nhưthế nào?"Trần Phụ tiếp tục giả vờ."Thực ra. người trong bức ảnh này là bạn học của con"Trần Mộng Nghiên do dự một chút nói."Bạn học thế nào? Bạn trai?"Trần Phụ cười nói."A, đương nhiên không phải, chỉ là bạn tốt thôi ạ"Trần Mộng Nghiên đỏ mặt nói:"Hôm nay, một bạn cùng lớp của con đưa bức ảnh này, đúng là bức bố đang cầm""Ồ, ít nhất con cũng phải nói cho bố biết bạn học con tên gì, còn người đưa ảnh cho con tên là gì? Cậuta từ đâu có bức ảnh này?"Trần Phụ như không có chuyện gì, nói."A. cậu ấy gọi là Dương Minh. Người đưa con bức ảnh là Vương Chí Đào, là lớp trưởng lớp con. Bứcảnh là cậu ấy lấy từ tay một người trang web có được"Vì thế Trần Mộng Nghiên nói ra lai lịch của bức ảnh cho bố mình một lần."Vương Chí Đào, mày rốt cuộc cũng để lộ dấu vết"Trong miệng Trần Phụ lóe lên một tia cười lạnh." Mày nằm mơ cũng không ngờ rằng tao là bố của Trần Mộng Nghiên chứ? Mày dám đưa bức ảnh nàyra, còn làm con gái tao khóc một trận. Mày nói tao có thể cứ như vậy bỏ qua cho mày sao?"Vương Chí Đào đang YY trong nhà đột nhiên hắt xì? Đang mùa hè nóng lực, sao lại hắt xì chứ? VươngChí Đào có chút khó hiểu."Được, mai bố sẽ tìm hộ con. Nhưng Nghiên Nghiên, bối nói với con nếu như Dương Minh thật sự đitìm gái, bị bắt thì chúng ta nhất định đã thông báo đến trường học. Trường học nhất định sẽ xử lý cậu ta.Nếu như không có chuyện đó, vậy chuyện này căn bản không giống con nghĩ"Trần Phụ sợ Trần Mộng Nghiên không thể an tâm học, cố ý ám chỉ cho nàng.Quả nhiên, Trần Mộng Nghiên nghe xong lập tức nở nụ cười. Nụ cười phát ra từ tận trong lòng:"Bố, cảm ơn bố. Con về phòng học đây""Ừm, đi đi, có tin tức bố nhất định sẽ nói ngay cho con"Trần Phụ gật đầu nhìn con gái đã cởi được nỗi khổ trong lòng mình.Tối, Dương Minh càng nghĩ càng buồn bực, nên mới lên mạng nói chuyện với" Cô giáo dã man"nhưng sau khi kết thúc, trong đầu không nhịn nổi lại nhớ đến Trần Mộng Nghiên.Tình cảm, không nói là sẽ không nói sao? Dương Minh ưỡn lưng, đứng dậy bật bóng đèn, lấy quyểnsách mà Trần Mộng Nghiên đưa cho mình. Nhìn thấy chữ viết quen thuộc trên đó, Dương Minh thở dài cólẽ vài ngày là Trần Mộng Nghiên sẽ nghĩ thông suốt? Mình hôm nay có phải quá tự tôn không? Nếu nhưhôm nay mình đuổi theo Trần Mộng Nghiên, có lẽ cô ấy sẽ cho mình cơ hội giải thích?Thôi. trước không nghĩ điều này nữa. Vương Chí Đào, tao tuyệt đối không bỏ qua cho mày. Tao muốnmày thân bại danh liệt. Dương Minh hung ác nghĩ nghĩ. Nhưng thực lực của hắn và Vương Chí Đào lạicách nhau rất ra.Thực lực ở đây là chỉ thực lực kinh tế và địa vị xã hội. Dương Minh có thể trước phố hành hung KimCương, nhưng tuyệt đối không dám hành hung Vương Chí Đào. Chỗ dựa lớn nhất của Kim Cương là chúcủa hắn. Trường học lại là công lập. Nhưng Vương Chí Đào không phải, mình chỉ có thể âm thầm chơi hắn.Dương Minh không muốn vì chuyện của mình mà bố mẹ mất việc. Dương Minh tin rằng, Vương ChíĐào có thực lực này. Chỉ cần Vương Phụ hứa cho xếp của Dương Phụ một chút. Xếp của Dương Phụ nhấtđịnh sẽ đuổi ông.Tiền, rốt cuộc tất cả đều là tiền. Mình và Vương Chí Đào hơn kém nhau chính là tiền. Về địa vị xã hội,Dương Minh tin rằng chỉ cần mình có tiền, dựa vào năng lực của mình, sẽ rất dễ dàng kết giao với nhữngngười quyền quý.Chẳng qua, chuyện quan trọng nhất lúc này chính là thi đỗ đại học. Mình phải lên đại học, mình sẽ córất nhiều thời gian và nhiều lý do nghiên cứu kiếm tiền. Bố mẹ sẽ không can thiệp chuyện của mình.Nghĩ đến đây, Dương Minh mới ngủ thiếp đi.Trần Mộng Nghiên biết rõ mọi việc, ngủ cũng rất ngon. Nàng có một giấc mơ rất đẹp.Nàng mơ thấy đã có kết quả bức ảnh. Bố nói cho nàng bức ảnh này là dùng máy tính chỉnh sửa. Mà sánghôm sau Dương Minh đến tìm nàng, hai người hóa giải hiểu lầm. Sua đó Trần Mộng Nghiên mơ thấy mìnhhôn Dương Minh.Đến khi đồng hồ báo thức vang lên, miệng nàng vẫn còn nở nụ cười. Trong mơ, mình không ngờ lạikhông từ chối Dương Minh, thật xấu hổ.Đến cục cảnh sát, Trần Phi bảo bộ phận kỹ thuật tiến hành lấy vân tay trên bức ảnh. Về phần ảnh là thậthay giả, Trần Phi không cần suy nghĩ. Bởi vì đây là ảnh thật."Trần đội trưởng, án của Vương Chí Đào đã có tiến triển mới?"Hạ Tuyết vừa đến làm, nghe thấy đồng nghiệp đang bàn về chuyện của Vương Chí Đào. Đối với ngườivừa từ trường cảnh sát ra như nàng, luôn luôn ghét ác như thù. Cho nên có vài chuyện rất tích cực."Ừm, Vương Chí Đào lấy ra một bức ảnh"Trần Phi chỉ chỉ lên bàn, nói:"Ít nhất có thể chứng minh, Vương Chí Đào biết chuyện"Vì thấy Trần Phi nói chuyện của mình và con gái ra một lần."Vương Chí Đào rõ ràng đang nói rối. Điều này can bản là không coi cảnh sát vào đâu. Dựa vào nó,chúng ta có lý do hoài nghi Vương Chí Đào có liên quan đến chuyện này"Hạ Tuyết nói:"Trần đội trưởng, để tôi đem người đi bắt Vương Chí Đào""Hạ Tuyết, không được hồ đồ. Cô vội vàng cái gì, còn chưa cẩn thận nghiên cứu. Huống hồ đội kỹ thuậtcòn chưa có kết quả"Trần Phi lắc đầu nói.Đến tối, Trần Phi mãi mới về, Trần Mộng Nghiên không thể chờ được nữa mà lập tức hỏi thăm vềchuyện bức ảnh. Trần Phi không biết nên trả lời như thế nào. Hắn cũng không muốn nói sự thật cho con gáibiết. Cho nên chỉ lấy lệ nói:"Nghiên Nghiên, bây giờ có thể xác định, ngày trên bức ảnh, bên bố không tiến hành kiểm tra ở ThiênThượng Nhân Gian. Bố cũng tìm trong hồ sơ, không có người gọi là Dương Minh. Cho nên bước đầu cóthể đoán được, Dương Minh không phải bị bắt""Thật ạ?"Trần Mộng Nghiên nghe xong rất vui mừng, thì ra mình hiểu lầm Dương Minh."Thật chứ. Còn về bức ảnh là thật hay giả, phải xem xét kỹ lưỡng, người chuyên nghiệp mới có thểxem"Trần Phi nói."Phiền như vậy ạ?"Trần Mộng Nghiên hỏi. Nhưng bây giờ nàng đã không quan tâm đến chuyện bức ảnh là thật hay là giả.Tối hôm qua nàng đã nghĩ ra, hai người yêu nhau, quan trọng nhất là phải tin tưởng nhau."Đương nhiên, con xem trên báo đó, bức ảnh về hổ Trung Quốc và thơi gian bức ảnh, kết quả khôngphải là hai sao"Trần Phi cười nói."Vâng"Trần Mộng Nghiên gật đầu, rất cao hứng chạy vào phòng học. Đúng, quyển album. Trần Mộng Nghiênđột nhiên nhớ đến hôm qua mình đã vứt nó xuống dưới tầng, vội vàng đi dép vào, chạy xuống tầng."Nghiên Nghiên, con đi đâu thế?"Trần Phụ có chút ngạc nhiên:"Con muốn ra ngoài?""Không, con xuống lầu dưới nhặt một thứ, lập tức lên ạ"Trần Mộng Nghiên xuống tầng, tìm kiếm chỗ dưới cửa phòng mình.Sao lại không có? Trần Mộng Nghiên cau mày, sốt ruột. Đây chính là món quà đầu tiên mà Dương Minhtặng mình. Nàng tự trách mình hyoom qua đã quá xúc động, đồ có ý nghĩa như vậy lại vứt đi.Nhưng trên bãi cỏ dưới cửa sổ lại trồng trơn, không thấy quyển đó đâu hết. Theo lý thuyết, bìa củaquyển album dễ phát quang, dễ dàng bị phát hiện.Chẳng lẽ bị người khác nhặt? Trần Mộng Nghiên có chút uể oải và bất an.Mộng Nghiên của chúng ta, không ngờ rằng lại chú ý đến một vật như vậy, đúng là tình yêu hại người."Chị Nghiên, chị tìm gì thế?"Một cô bé ở tầng dưới đang chơi, chạy đến bên cạnh Trần Mộng Nghiên, hỏi.Trần Mộng Nghiên ngẩng đầu lên, thấy là con gái nhà bên."Chị tìm một quyển album, em giúp chị tìm được không?"Trần Mộng Nghiên cười nói."Album? Có phải là có màu hồng và hình con bướm không ạ?"Cô bé đột nhiên hỏi."Ừ, ừ"Trần Mộng Nghiên vừa nghe, kích động gật đầu:"Đúng đúng, em thấy?""Đúng ạ, em nhặt được, giao cho bảo vệ đứng cửa. Em mang chị đến"Cô bé gật đầu nói.Trần Mộng Nghiên và cô bé đi đến phòng bảo vệ, rất dễ dàng lấy được quyển album kia. Trần MộngNghiên nhìn nhìn thấy không bị hỏng, mới an tâm.A, xem ra ông trời thật chiếu cố mình. Trần Mộng Nghiên nghĩ như vậy. Nhưng sao Dương Minh lạikhông gọi điện cho mình? Tốt xấu gì cậu ấy cũng phải điện cho mình chứ?NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 100: Kỳ ThiĐợi hai ngày, Dương Minh vẫn chưa gọi điện thoại, Trần Mộng Nghiên hết sức buồn bực! Tốt xấu gìmình cũng là con gái, người ta không thể chủ động một chút sao? Trong TV thường nói, con gái phạm sailầm, cũng là con trai chủ động xin lỗi sao? Cho dù chỉ là hiểu lầm, thì cũng phải gọi điện đến giải thíchchứ!Còn Dương Minh, làm sao mà không nghĩ đến Trần Mộng Nghiên, chỉ là hắn nghĩ rằng, Trần MộngNghiên lại tin tưởng lời của Vương Chí Đào mà không thèm tin hắn, điều này làm cho hắn cảm thấy khôngvui! Người đàn bà của mình mà lại đi tin tưởng người khác, quả thật rất mất mặt!Cứ như vậy, hai bên cứ tiếp tục hiểu lầm nhau, và cũng đang chờ đối phương gọi điện…Bên phía Trần Phi cũng không có động tĩnh gì, nhưng với những thứ này cũng đủ để gọi Vương Chí Đàođến hỗ trợ điều tra!Vì vậy, ngay trước ngày thi một ngày, đáng thương cho bạn học Vương Chí Đào, bị Hạ Tuyết, một cảnhsát trẻ tuổi ghét ác như cừu còng đầu đến sở cảnh sát thẩm vấn!Vương Chí Đào sống chết cũng không thừa nhận mình có tham gia vào vụ việc của Dương Minh, bấtquá hắn cũng có thừa nhận, bản thân nói dối, cái ảnh kia không phải lấy từ một trang web nào cả, mà là lấytừ trong tay người phục vụ đã nhận tội kia!Nhưng mà, nói dối cuối cùng cũng không phải là một tội dạnh sao! Hỏi một đêm, cũng không ra tin tứcgì hữu dụng, cha của Vương Chí Đào lợi dụng quan hệ gây sức ép lên cấp trên của Trần Phi buộc họ thảngười.Cuối cùng, bốn giờ sáng hôm sau, Vương Chí Đào cũng được thả ra ngoài. Mặc dù không bị đánh đậptra tấn hay đại loại như thế, nhưng đầu óc hắn trống rỗng, dù không trễ giờ thi nhưng chữ thì đã bay đi mất.Vốn có thể thi đậu đại học nhưng bây giờ ngay cả thi tốt nghiệp cũng không qua được!Nhưng cái này có thể trách ai.Ngày bảy tháng sáu, là cái ngày cả toàn thể thí sinh cả nước vừa kích động vừa khẩn trương! Tìnhnguyện có, không tình nguyện cũng có, chuẩn bị tốt có, không chuẩn bị gì cả cũng có, đều tập trung vào mộtngày quan trọng này – thi tốt nghiệp!Chẳng qua cũng chỉ là một bài kiểm tra, nhưng cha mẹ lại là người khẩn trương, ai lại không mongmuốn con mình có tiền đồ tốt!Dương Minh từ sớm đã đến trường thi, mục đích là quan sát địa hình, nếu như vị trí của mình quá tệ,hắn có thể ứng phó kẹm! Đương nhiên tình huống này không phát sinh, bởi vì vị trí của Dương Minh khôngphải bàn chót, mà cũng là bàn ba.Dương Minh đem túi sách đặt lên bục giảng, vì đây là quy định. Không được để vật dụng cái nhân lênbàn, trên mặt bàn chỉ cho phép để dụng cụ học sinh, đồ uống và khăn lau mặt.Vị trí này đối với Dương Minh cũng rất tốt, đầu tiên là trước mặt có nhiều người có thể copy, hơn nữahắn ngồi bên phải, ngay sát tường, bên ngoài là một hành lang, mà bên kia hành lang lại là một phòng thikhác, nói cách khác là Dương Minh còn có nhiều đáp án để tham khảo hơn.Môn đầu tiên là ngữ văn, cái này đối với Dương Minh mà nói, xem như nhẹ nhàng, bởi vì đáp án có rấtnhiều, có thể tham khảo, còn phần viết văn, thì cứ việc lấy ý của người khác là được!Cho nên khi bài thi xuống, Dương Minh bắt đầu viết văn, nội dung bài thi lần này là, cho một đoạn văn,sau đó viết thành một bài văn khoảng 800 chữ. Đoạn văn này nói về một du khách, một con hải ưng và mộtcon rùa biển.Loại văn chương vô nghĩa này đối với Dương Minh không thành vấn đề, cứ quơ tay múa chân vẽ rồngvẽ rắn vào, rồi sau đó tổng hợp ý kiến lại. Thế là ra một bài văn hoàn chỉnh.Mặt khác, các câu hỏi trên rất dễ làm, dựa theo đáp án của mọi người, tổng hợp ra câu hỏi được lựachọn nhiều nhất rồi viết ra.Các môn thi khác cũng như thế, cùng một phương pháp, Dương Minh phỏng chừng, thi đậu thì không cóvấn đề gì, nhưng mà vào đại học thì sao? Nghĩ đến Trần Mộng Nghiên, tâm tình Dương Minh bắt đầu sasút.Quên đi, coi như là làm vẻ vang cha mẹ! Dương Minh thầm nghĩ.Thật ra thì… chuyện này mặc dù có ảnh hưởng đến tâm tình Dương Minh, nhưng lại không đụng chạmgì đến thành tích của hắn! Bởi vì thành tích của hắn đến từ dị năng của hắn, không có quan hệ với tâm tình!Cho dù tâm tình bất ổn, nhưng chỉ cần dị năng vẫn còn, vậy thì thành tích của Dương Minh vẫn tốt nhưcũ!Đáng thương nhất chính là Vương Chí Đào, thầm nghĩ rằng muốn hãm hại Dương Minh, nhưng khôngngờ lại tự vả vào mồm mình! Ngày đầu tiên, kết quả của Vương Chí Đào không dùng từ khác ngoài hai chữ" Xui xẻo"để hình dung, phần viết văn thì hắn đi viết thành tiểu thuyết, đã vậy còn đặt tên là" Sống lại thành rùa", chưa hết, bên trong còn có rất nhiều tình tiết vớ vẫn.Vương Chí Đào cũng không muốn như vậy, nhưng mà trong đầu hắn trống rỗng, căn bản là không biếtmình đang viết cái gì.Cho đến ngày hôm sau, tinh thần của hắn có hơi tốt tốt lại một chút, lại nghĩ đến cái bài văn chết tiệtcủa mình, biết là kết quả rất tệ, tâm tình nhất thời sa sút, ngay cả các môn thi sau cũng không phát huy tốt.Sau khi kì thi kết thúc, cái Dương Minh muốn nghiên cứu đầu tiên chính là, làm thế nào để kiếm tiền!Dương Minh đầu tiên nghĩ đến mua vé số cào, nhưng mà thời điểm này thì Tùng Giang không phát hànhloại vé số đó.Cho nên đành phải nghĩ biện pháp khác.Sau khi kì thi kết thúc, Dương Minh liền nhận được điện thoại của Trương Tân:"Dương Minh, kì thì thế nào? Đầu vào đại học Tùng Giang không vấn đề chứ?""Hoàn hảo, còn mày?"Dương Minh biết thành tích của Trương Tân rất khó coi, trình độ của hắn, làm bài hết được cũng là tốtrồi."Tao hả? Trình độ của tao mày cũng biết rồi! Bất quá ba tao nói, chỉ cần không quá kém, có thể xin vàotrong học viện XX của đại học Tùng Giang. Hai ta lại cùng học một trường, bất quá bằng tốt nghiệp thì lạikhác nhau! Nhưng không quan hệ, ba tao đã lo đường ra cho tao, sau khi tốt nghiệp sẽ về bán đá quý vớiổng!"Học giỏi toán, xem ra cũng có lợi! Những lời này không sai, Dương Minh không nói gì, thành tích củaTrương Tân cực kì tệ hại, nhưng về sau lại có thể kế thừa sản nghiệp của gia tộc.Ông già của Trương Tân kinh doanh đá quý, mặc dù kém hơn tập đoàn Hùng Phong của Vương ChíĐào, nhưng cũng có thể coi là phú ông, cho nên cũng Trương Tân căn bản không lo lắng về tiền."Theo tao thấy, mày khỏi đi học nữa, trực tiếp đi làm cho ba mày có phải hay không!"Dương Minh cười nói."Như vậy sao được, tao còn muốn chơi thêm hai ba năm nữa! Hơn nữa, tương lai tao muốn học quản trịkinh doanh, ba tao cũng tán thành! Dù sao kinh nghiệm của thế hệ trước vẫn chưa đủ áp dụng!"Trương Tân đáp."Thì biết là thế, đúng rồi, mày kiếm tao có việc gì?"Dương Minh hỏi."Đi ra ngoài chơi, thế nào? Ở nhà chán bỏ mẹ!"Trương Tân đề nghĩ, trong lớp hắn có quan hệ rất tốt với Dương Minh, hai người bàn trước bàn sau,cho nên quan hệ cũng rất thân cận. Sau khi Dương Minh gặp thời đi lên, cũng không khinh thị Trương Tân,điều này làm cho hắn cảm thấy cao hứng, có được một người bạn chân chính."Được, tao cũng đang rãnh, đi đâu?"Dương Minh hỏi."Mày đến nhà tao đi!""Mẹ kiếp, có gia đình mày ở đó, tao không qua đâu!""Vậy khu tiểu thương Hoa đi, mày kêu taxi qua đây đi, nhanh lên một chút, tao trả!"Trương Tân biết gia cảnh của Dương Minh, cho nên nói thẳng."Được, cái này là mày nói nha, tao phải đi một vòng Tùng Giang cho biết! Mày chuẩn bị tiền đi!"Dương Minh cũng không khách khí."Ok, tao nhìn đồng hồ, trong vòng mười lăm phút không tới, coi như mất hiệu lực!"Trương Tân lập tức đáp."Không thành vấn đề!"Dương Minh cúp điện thoại, mang giày xuống lầu. Ra khỏi khu nhà, gọi một chiếc xe chạy đến nhàTrương Tân.Sau khi kì thi chấm dứt, Trần Mộng Nghiên cũng không có việc gì, nàng ngồi bên cạnh máy tính, nhàmchán nhìn homepage."Hừ, tử Dương Minh, sao còn không gọi điện cho mình!"Trần Mộng Nghiên giơ nắm tay phẫn hận nói.Bất quá, đến trưa, Trần Mộng Nghiên quả thật không nhịn được, cầm lấy điện thoại, gọi cho DươngMinh! Quản xem hắn còn rụt rè chuyện gì, thì giải quyết cho thông suốt!Nhưng mà, điện thoại gọi một hồi lâu vẫn không ai bắt máy! Dương Minh, thi xong tại sao không ở nhà,còn chạy đi đâu! Trần Mộng Nghiên có chút nhục chí định cúp điện thoại, nhưng nghĩ lại chốc lát sẽ có,nên nàng tiếp tục gọi. Vài lần như vậy, cuối cùng nản chí.Giờ phút này, Dương Minh mới vừa đi ra ngoài, vì thế duyên phận hai người lại một lần nữa trôi qua."Dương Minh!"Dương Minh vừa xuống xe, Trương Tân đã kêu lên, dường như hắn đã đứng ở chổ này rất lâu!Dương Minh muốn trả tiền, nhưng Trương Tân đã móc ra tờ mười đồng đưa cho tài xế, tiền xe là chínđồng, còn một đồng tiền xăng này nọ, tổng cộng vừa tròn mười đồng!Dương Minh cũng không tranh, vì hắn biết nhà Trương Tân có tiền, mà cái Dương Minh thiếu nhất bâygiờ chính là tiền!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 101: Sau Khi Thi"Ngồi đi, không cần khách khí, Dương Minh, mày ăn gì? Trên bàn có hoa quả đó, tự lấy đi"Trương Tân mở tủ lạnh ra, lấy hai bình đồ uống, đưa cho Dương Minh một cái."Vương Lão Cát? Tốt a, hai ngày nay tao sắp thành cục than rồi!"Dương Minh cầm lấy, cũng không khách khí, mở chai ra uống."Mày thì thành than nổi gì, tình trường đắc ý, thi cử cũng như thế!"Trương Tân đặt mông xuống ngồi bên cạnh."Tình trường? Ha ha…"Dương Minh cười khổ, không biết Trần Mộng Nghiên thế nào…."Sao vậy, Dương Minh? Mày bị đại tẩu giận hả?""Không có gì, đừng nhắc đến đề tài này nữa!"Dương Minh lắc đầu."Dương Minh, nói cho mày nghe, con gái đều thích như vậy hết đo. Cho dù mày là lão đại đi nữa, cũngphải chủ động"Trương Tân nói:"Đừng trách tao không nhắc nhở, Trần Mộng Nghiên là đứa con gái xuất sắc, có nhiều người theo đuổi,mày đừng để người khác thừa cơ hội nha!""Được rồi, được rồi, tao biết rồi, tao có chừng mực mà!"Trong lòng Dương Minh rất mâu thuẫn, từ góc độ tình cảm mà nói, hắn cũng có chút không nỡ, nhưng từgóc độ chuyện xuất phát, hắn cảm thấy rằng, không thể cùng Trần Mộng Nghiên chủ động thì tốt hơn!Lúc ấy, chính mình nhìn thấy Vương Chí Đào tìm Trần Mộng Nghiên, thật không biết muốn cái gì, vì hắnbiết không nên giám sát bạn gái mỗi ngày, mà cho đối phương một sự tin tưởng! Cho dù Vương Chí Đào cócùng Trần Mộng Nghiên ra ngoài, Dương Minh cũng sẽ không nghĩ Trần Mộng Nghiên sẽ làm ra chuyện gìcó lỗi với mình, cho nên hắn rất tin tưởng Trần Mộng Nghiên! Nhưng mà ngược lại, nàng ta lại ngheVương Chí Đào gièm pha, hoài nghi chính mình, điều này làm cho Dương Minh cảm thấy vô cùng thấtvọng!"Những lời dư thừa tao cũng không nói nhiều, cứ như vậy đi! Được rồi, lát nữa ba tao về công ty, chổổng có một đống ngọc bội mới, mày chọn một khối cho đại tẩu đi. Năn nỉ nàng, sáng hôm sau là xongchuyện!"Trương Tân nói."Như vậy sao được, ngại lắm!"Dương Minh vội vàng cự tuyệt, trang sức này rất quý giá, Dương Minh không dám tùy tiện thu."Trời! Mấy cái đồ dởm này, có đáng bao nhiêu tiền, một trăm mười đồng! Chờ sau khi tao ra trường,ông già tao nói cho tao hai ba mươi cái mang trên người, gặp em nào xinh tươi thì cứ tặng!"Trương Tâm cười dâm nói."Được, vậy đợi đến lúc đó đi!"Dương Minh nghe Trương Tân nói như vậy, biết mấy món đồ này đối với nhà hắn không đáng baonhiêu.Ở nhà Trương Tân chơi WII và Xbox360 một hồi, Dương Minh không khỏi than, sao có nhiều máy chơigame tốt như vậy? Khi nào có tiền cũng phải mua một cái.Buổi chiều, Dương Minh và Trương Tân cùng đi đến đường Trường Giang, thị trường giao dịch đá quý.Công ti của nhà Trương Tân ở trong này, đương nhiên cũng có nhiều gia môn khác."Ba, đây là bạn tốt của cobm Dương Minh, đứng đầu lớp, chuẩn bị báo khảo đại học Tùng Giang!"Trương Tân giới thiệu với một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi."Ai nha, hoan nghênh, hoan nghênh!"Trương giải phóng vừa nghe con đây là người đứng đầu lớp, lập tức cười tươi thật tươi, hơn nữa cònbiết Dương Minh muốn thi vào đại học Tùng Giang, vô cùng nhiệt tình, ai lại không hi vọng con mình chơichung với một người bạn học giỏi chứ!" Dương Minh, sau này trong trường nhờ cháu chiếu cố Trương Tân!""Chú yên tâm, chú Trương, con và Trương Tân là bạn tốt mà!"Dương Minh vừa cười vừa nói. Thoạt nhìn cha của Trương Tân là một người bình dị dễ gần, tráchkhông được tiểu tử Trương Tân này lại không bao giờ lo lắng việc thi cử!"Ba, con dẫn Dương Minh đi kiếm vài món trang sức, cho đại tẩu … à không, cho bạn gái của DươngMinh!"Trương Tân nói."Hả? Trương Tân …"Dương Minh nghe xong, cảm thấy ngượng ngùng, tự nhiên trước mặt người ta lại nói như thế! TrươngTân không phải là muốn tìm phiền phức sao??"Hả? Bạn gái?"Trương Giải Phóng sửng sốt, lập tức mắng:"Trương Tân, mày nhìn Dương Minh, chẳng những học hành giỏi, hơn nữa chưa vào đại học đã có bạngái, mày chừng nào mới đứng đắn nghiêm chỉnh dẫn về một người? Suốt ngày chỉ biết lo chơi với chơi!Mày nên học tập Dương Minh kìa!""Hả"Dương Minh sửng sốt, đổ mồ hôi, còn có cha mẹ như vậy sao??"Vâng vâng, chờ sau khi con vào đại học, nhất định sẽ dẫn về!"Trương Tân bĩu môi với Dương Minh, nói với cha."Ờ, cái này là mày nói!"Trương Giải Phóng gật đầu, sau đó nói với Dương Minh:"Dương Minh nha, nếu Trương Tân nó có làm gì quá đáng, cứ thay mặt chú dạy dỗ nó!""Dạ …""Ba, mấy cái ngọc bội mới đâu rồi?"Trương Tân hỏi."À, con nói hàng tuần trước hả, phân ra cho cửa hàng bán rồi, số còn lại để trong kho"Trương Giải Phóng nói:"Ngọc đó tính chất cũng không tốt lắm, hàng loại hai, con dẫn Dương Minh đi chọn đi""Ngọc để tặng cũng còn nhiều lắm!""Vậy con dẫn Dương Minh đi chọn vài món trang sức được không?""Được, dưới một ngàn đồng thì cứ lấy thoải mái!"Trương Giải Phóng sảng khoái nói."Chú Trương, không cần tốn kém như vậy, tặng cho người khác cũng không cần tốt lắm, loại thườngthường được rồi!"Dương Minh nghe một ngàn đồng, vội vàng từ chối."Vậy mấy đứa cứ tự nhiên đi, Trương Tân, con tiếp Dương Minh đi, ba còn chút việc phải làm!"Trương Giải Phóng nói."Vậy ba làm việc đi!"Trương Tân tùy ý gật đầu.Dương Minh đối với ngọc thạch cũng chả biết gì, tùy tiện chọn đại một cái đẹp mắt."Dương Minh, mày chọn đi, nhiều một chút, dù sao cũng là của ba tao, nhiều tiền như vậy, chúng ta coinhư sát phú tế bần đi!"Trương Tân đề nghị."Trương Tân, để cho ba mày nghe, ổng chắc tức chết! Mày cũng nói rồi, đây là đồ của ba mày, nếu đổilại là mày, tao sẽ không khách khí"Dương Minh cười nói."Vậy cũng được, chờ thằng bạn thân của mày thừa kế gia nghiệp, mày cứ tự nhiên đến lấy!"Trương Tân nghe xong gật đầu."Tao đi xe tải đến!""Ok! Mày lái tank đến cũng được!"Buổi tối, Trương Giải Phóng giải quyết xong hết chuyện, mời Dương Minh ra ngoài ăn cơm. Mẹ củaTrương Tân vẫn còn coi hàng, đóng cửa rất trễ, cho nên không đến đây.Trương Giải Phóng lái một chiếc chrysler 300C."Chú Trương, chiếc xe này rất tốt à!"Dương Minh khen."Xe làm ăn mà, không quý lắm, cỡ ba mươi vạn thôi!"Trương Giải Phóng cười nói:"Chú nhìn trúng chiếc xe này, ngồi lái nhìn rất phong cách!"Quả thật, Chrysler300C đại diện cho phong cách đại gia, thiết kế tuyệt đẹp cùng với kỹ thuật nội hàm,làm cho chiếc xe xa hoa đắc tiền này được nhiều thương nhân ưu ái.Dương Minh cũng thích chiếc xe này, chỉ có điều, ba mươi vạn bây giờ đối với hắn là con số trên trời!Trương Giải Phóng chạy đến nhà hàng hải sản gần công viên, xuống xe, trực tiếp đưa chìa khóa chonhân viên, để cho người này chạy xe vào bãi, sau đó mang Trương Tân và Dương Minh và nhà hàng.Dương Minh đã có lần đi đến Thiên Thượng Nhân Gian, đối với những nơi xa hoa như vậy cũng cóchút kinh nghiệm, thần thái tự nhiên khi người phục vụ dẫn đến bàn kéo ghế ra ngoài.Trương Giải Phóng hàm hồ, một lúc gọi ra bốn năm món, đến khi Dương Minh nói là không ăn hết mớichịu buông thực đơn ra."Trương Tân, qua vài ngày nữa ba chuẩn bị đi Vân Nam làm ăn, con có muốn đi cùng không?"Trương Giải Phóng tự rót cho mình một ly bia rồi nói."Đi theo ba đến Vân Nam? Lúc đó ba đi giải quyết công chuyện, để con lại một mình, khẳng định khôngcó ý tứ!"Trương Tân lắc đầu."Sao thế, không phải có Dương Minh cùng đi sao? Lúc đó hai đứa cứ việc đi chơi, ba cho hai đứa tiềnlà được!"Trương Giải Phóng nói:"Thi cử xong, nên thư giản một chút!""Thật tốt quá! Con đi!"Trương Tân nghe cùng đi với Dương Minh, lập tức hét lớn. Lúc trước hắn đã đi cùng với ông, nhưngmột đứa nhỏ với một đám người bốn năm chục tuổi, căn bản là không có gì để chơi!"Con? Không được đâu"Dương Minh cũng động tâm, lớn như vậy rồi, điều kiện gia đình khó khăn nên vẫn chưa có dịp ra ngoài,đây là một cơ hội tốt, Dương Minh hiển nhiên cao hứng! Nhưng hắn sợ mang phiền đến cho Trương GiảiPhóng."Có gì mà không tốt, theo lý thuyết là chú mời con đi chung với Trương Tân cho có bạn!"Trương Giải Phóng nói:"Nếu con không đi, Trương Tân khẳng định cũng không đi, cho nên chú mới mời con đi!""Chú Trương, ngàn vạn lần đừng nói vậy, con đi là được chứ gì!"Dương Minh thấy ông nói vậy, cũng không dám nói thêm, vội vàng đáp ứng, nhưng cũng nói thêm:"Chú Trương, con phải về nhà thương lượng với cha mẹ một chút!""Tốt lắm! Nếu lúc đó họ không đồng ý thì con cứ gọi cho chú, chú sẽ nói giúp cho con!"Một bữa cơm này cũng tốn hơn một ngàn, bất quá Trương Giải Phóng tựa hồ không quan tâm, cho rằngđây chỉ là chuyện bình thường! Dương Minh thở dài, ngay cả nhà Trương Tân cũng thuộc loại giàu nhỏ màđã như vậy, không biết cỡ Vương Chí Đào thì như thế nào? Xem ra cần phải tìm ra một phương pháp kiếmtiền cực nhanh thôi.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 102: Nhất Thời Xúc ĐộngBuổi tối, Dương Minh đưa ý tưởng đi Vân Nam với Trương Tân nói với ba mẹ, ba mẹ hắn cũng tánthành, nhưng vẫn có chút lo lắng, hỏi:"Đại Minh, con đi chơi cũng không nên dựa vào nhà người ta quá, ngày mai ba sẽ cho con một ít tiền,tiền này là ba lấy trong tiền trúng xổ số lần trước!""Ba, con cũng có để dành một chút tiền, tiền thưởng làm chuyện nghĩa dũng lần trước còn chưa xàiđến!"Bây giờ hắn cũng có hai vạn đồng, xem ra cũng có tiền dằn túi."Đúng rồi, nói đến chuyện nghĩa dũng, ba cũng muốn dặn dò con một chút, loại sự tình này tốt nhất nêncân nhắc một chút, rời khỏi nhà, nhớ phải cẩn thật, nếu gặp phải những chuyện không giải quyết được, phảiđể người lớn ra mặt, con và Trương Tân đừng tự quyết định!"Dương Đại Hải nhắc nhở."Ba, con biết rồi, ba yên tâm đi, không chủ động trêu chọc là được!"Dương Minh gật đầu cam đoan, thật ra thì … ba mẹ không nói, hắn cũng sẽ cẩn thận! Vân Nam là địaphương nào, chính là khu biên cảnh, cùng Myanmar và Tam Giác Vàng tiếp giáp, tay buôn ma túy rất nhiều,còn có tổ chức tội phạm quốc tế, không giống như tên côn đồ Vu Hướng Đức tầm thường, đám này DươngMinh đắc tội không nổi!"Ừ, vậy cha không nói nhiều, đừng mang nhiều tiền trên người, gửi trong ngân hàng đi, cần dùng thì đếnrút! Được rồi, lát nữa đi với mẹ con gặp bác gái Vương làm ở ngân hàng XX, xin cho cái thẻ GoldMember, để giảm được một nửa thủ tục chuyển phí!"Dương Đại Hải suy nghĩ một chút rồi nói."Dạ được, thế thì quá tốt!"Giảm một nửa phí dù không phải nhiều, nhưng có thể để dành được bao nhiêu cứ để, huống chi xinđược thẻ Gold Member cũng đâu phải là dễ.Kết quả thi khoảng chừng ngày 25 tháng 6 mới có, cho nên đi chơi cũng không ảnh hưởng gì. Ngày 11tháng 6, chiếc Chrysler của Trương Giải Phóng đã đậu dưới khu nhà của Dương Minh.Người lái hôm nay chính là tài xế của Trương Giải Phóng, còn ông ngồi ở ghế kế bên, nhìn thấy DươngMinh đi xuống, vội vàng mở cửa xe, cầm lấy hành lý của hắn nói:"Mang nhiều đồ theo vậy làm gì, chú không phải đã nói với con rồi sao, đi chơi thì không cần mangnhiều, mang theo người là được, thiếu gì thì cứ dùng tiền mua!""Con chỉ mang theo vài bộ đồng, cũng không có gì nhiều đâu!"Thật ra thì trong hành lý của Dương Minh do mẹ hắn nhét vào toàn đồ dùng cá nhân như xà bông, khănlông, bàn chải đánh răng … Dương Minh thật sự bó tay, nhưng lại cự tuyệt không được. Hắn biết mấy thứnày ở khách sạn khẳng định sẽ có, cỡ một ông chủ giàu có như Trương Giải Phóng thì chắc chắn không ởloại khách sạn nhỏ được."Quần áo cũng không cần mang, mày thấy tao có mang cái gì đâu! Đến chổ mua vài món mặc vào làđược!"Trương Tân oán giận đem hành lý của Dương Minh nhét vào phía sau xe.Có lẽ vì đi sớm nên xe trên đường không nhiều, đến phi trường chỉ khoản nửa giờ, tài xế của TrươngGiải Phóng chờ ba người qua cửa khẩu kiểm tra rồi mới rời đi."Tiên sinh, xin mời người mở hành lý ra!"Một nhân viên nói với Dương Minh."Làm gì vậy?"Dương Minh hỏi, bản thân đâu có mang theo vật phẩm nguy hiểm nào đâu!" " Trong hành lý của người có một con dao gọt hoa quả, trên máy bay không cho phép mang lên!" Nhân viên nói." Không được phép mang dao?" Dương Minh sửng sốt, trước kia hắn chưa từng đi máy bay, đương nhiên không biết vụ này. Còn condao kia là do mẹ hắn nhét vào, sợ hắn muốn ăn trái cây mà không có đồ gọt vỏ.Dương Minh không hiểu, có hình thức này nữa aso! May mắn là mình kiểm tra độc lập, không cùng mộtchổ với Trương Tân, nếu không khẳng định có chút dọa người!Bất đắc dĩ, Dương Minh đành phải lấy con dao ra, đưa cho nhân viên, chổ xếp hàng này cũng khôngnhiều người, cho nên chuyện của hắn cũng giải quyết rất nhanh. Nhưng phải đứng chờ Trương Giải Phóngvà Trương Tân.Trong lúc nhàm chán, Dương Minh nảy ra ý định xem hành lý của người khác là gì, lòng hiếu kỳ khiếncho hắn muốn nhìn bên trong túi xách của người khác.Nhìn một thiếu phụ đang xách một cái túi đằng trước, Dương Minh tùy ý quét mắt một cái, bên trong cómột đống đồ trang điểm, một đống đồ lót, và còn … Sặc, cái gì thế này Mẹ ơi, một cái dương vật giả Tựan ủi??Thật không ngờ, nàng thoạt nhìn có vẻ đứng đắn, nhưng trong túi xách lại có loại đồ vật này! DươngMinh lắc đầu, bất đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, hắn đột nhiên cảm giác được, rình coi hành lý của ngườikhác cũng có chút thú vị!Chờ chút … cái gì thế này? Một cây đao lớn! Mẹ kiếp, thật là tức muốn chết, lão tử chỉ mang một câydao gọt trái cây cũng không cho qua, còn thằng chó mang mắt kính phía trước mang một cây đao lớn vậymà để hắn tự nhiên tiến vào?Dương Minh bất mãn nói với người nhân viên kia: "Này! Dao của tôi thì anh bắt tôi đưa ra, còn người phía trước mang một cây đao lớn hớn tôi thì tại saocác anh lại không bắt hắn giao ra?" " Hả?" Nhân viên kiểm an sửng sốt, lập tức nhìn Dương Minh hỏi: "Anh có chắc là trong túi xách của hắn có đao?" "Anh đừng động vào tôi, thế nào, chột dạ hả? Anh và hắn ta cùng một nhóm?" Dương Minh đột nhiên nghĩ ra, có thể là thằng nhân viên này và thằng kia cùng một nhóm, cho nênmới để thằng kia đi qua?Do Dương Minh không có việc gì làm, trong lúc chờ đợi nhàm chác, nhìn thấy mình bị mất đồ cònthằng kia lại không bị gì nên khó chịu thôi!" Anh xác định là trong túi hắn có đao?" Nhân viên hỏi: "Anh nên biết là nói dối tại sân bây có khả năng chịu trách nhiệm trước pháp luật!" " Tôi xác định!" Dương Minh gật đầu.Người này lập tức nháy mắt với người kia một cái, người kia lập tức đi đến bên cạnh của người đenkính nói: "Xin lỗi tiên sinh, xin ông phối hợp với chúng tôi để kiểm tra lại lần nữa!" " Kiểm tra lại lần nữa? Tại sao? Không phải các người đã kiểm tra rồi sao? Có ý gì?" Người đeo kính bất mãn nói." Phối hợp với nhân viên kiểm tra là trách nhiệm và nghĩa vụ của hành khách, xin mời ngài tuân thủ!" "Mẹ kiếp! Có lầm không vậy!" Người đeo kính bực bội quát.Bởi vì có Dương Minh tố cáo, nên nhân kiểm kiểm an kiểm tra túi xách của người này rất cẩn thận, kếtquả phát hiêtúi xách của người này rất cẩn thận, kết quả phát hiện ra bên trong cây dù duyên chế có mộtthanh đao…Dương Minh lắc đầu, thì ra là như vậy, tia x quang không thể xuyên thấu được vật phẩm duyên chế, màcây dù này lại nằm dưới cùng lớp hành lý, cho nên không phát hiện ra!Bất quá, bây giờ Dương Minh đã cảm thấy hối hận! Mặc dù theo một nghĩa nào đó, bản thân làm việctốt, nhưng mà tên mang đao theo chắc chắn sẽ khó chịu, nếu như đám nhân viên nhận ra mình, hỏi mình làmsao biết được trong túi có cây đao thì phải làm sao bây giờ! Dương Minh không muốn để lộ năng lực củamình ra …Nghĩ đến đây, thừa dịp hỗn loạn, Dương Minh bước nhanh về phía trước sảnh." Dương Minh, làm gì đi nhanh như vậy?" Trương Tân cũng vừa qua kiểm tra, nhìn thấy Dương Minh bước nhanh lại, vội vàng la lớn.Thấy Trương Tân đuổi theo mình, Dương Minh do dự một chút rồi nói: "Vừa rồi tại cửa kiểm tra phát hiện ra một thanh đao, tao sợ xảy ra việc ngoài ý muốn, nên đi trước!" " Hả? Như vậy …" Trương Tân lắc đầu: "Thế giới này có nhiều thằng điên quá!" Hoàn hảo, cho đến khi máy bay cất canh, cũng không ai tìm đến Dương Minh, phòng chừng hai ngườinhân viên kia vì chuyện cây đao, cho nên quên mất sự tố cáo của Dương Minh! Mà chuyện này theo suynghĩ của hắn là, hai người nhân viên kia thiếu chút nữa đánh mất chén cơm của mình, làm gì còn tâm trínhớ đến Dương Minh a!" Nè!" Trương Tân lấy trong balo ra hai cái máy chơi game PSP, đưa cho Dương Minh một cái." Hả? PSP? Mày mua …" Nhìn hai cái máy trong tay Trương Tân hỏi: "Có phải do mày cố ý mua hai cái cho tao không?" " Đúng vậy, mỗi người có một khối lượng đồ nhất định, tao mới mua hôm qua!" Trương Tân nói: "Tao phát hiện ra trò đua xe này có thể chơi hai người, vì vậy mua cho mày một cái, hai ta đối chiến!Bất quá tao vẫn dùng cái cũ, cho mày cái mới!"Mấy thứ này hơn cả ngàn đồng! Dương Minh hết chỗ nói, thật là lắm tiền! Hắn bây giờ mới biết thế nàolà một người giàu có, hơn nữa Trương Tân cũng không ra vẻ là một con nhà giàu!Ai … nếu không phải vì Trần Mộng Nghiên, loại con gái yêu phú ngại bần này, mình cũng sẽ khôngcạnh tranh với Vương Chí Đào làm gì!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 103: Phỉ Thúy Mao ThạchBuổi chiều, hai giờ, ba người đã đến Vân Nam. Bên này khách hàng của Trương Giải Phóng, khi máybay đáp xuống, đã đón tiếp nhiệt tình."Ông chủ Trương, lâu rồi không gặp!"Đối phương thân thiết nắm lấy tay của Trương Giải Phóng."Ông chủ Ngô, lại vừa đổi xe a, xem ra năm nay kiếm không ít tiền!"Trương Giải Phóng cười nói."Đâu dám đâu dám, không phải do thần tài gia chiếu cố sao!"Ngô Phát Tài nói.Cái tên Ngô Phát Tài cũng có ý tứ, lúc nhỏ nhà hắn rất nghèo, cha mẹ hắn hy vọng hắn sau này sẽ pháttài lớn cho nên đặt tên cho hắn là Ngô Phát Tài. Ai ai cũng gọi hắn là anh Ngô hay ông Ngô thôi, chẳng aiđụng vào chữ Phát Tài kia làm gì! Bất quá hắn đã không giống như lúc nhỏ, lăn lộn mấy chục năm, cũngkiếm được mấy chục vạn, bây giờ cũng có thương hiệu trong kinh doanh."Như thế nào, hàng hóa lần này tốt chứ? Ông biết tính tôi rồi đấy, rất ít khi đi chơi, chỉ có thể do hànghóa hiếm có mới dành thời gian để đến đây chơi đùa!"Trương Giải Phóng nói."Ông chủ Trương, yên tâm đi, lần này là đá của Myanmar đến, tuyệt đối là hàng tốt, bởi vì chúng ta trênbàn rượu hợp ý, cho nên mới lôi kéo người huynh đệ như ông!"Ngô Phát Tài nói."Giá cả thế nào?"Đây là vấn đề Trương Giải Phóng quan tâm nhất."Hàng loại A, giá cũng tương xứng với hàng loại B, 500 một khối!"Ngô Phát Tài nói."500? Sao mắc quá vậy? Lần trước tôi đến giá còn chưa đến 200!"Trương Giải Phóng cố ý khoa trương."Ông chủ Trương, ông không phải là không biết đâu, lần trước là hàng loại B, hơn nữa mao thạch n àycũng không có nhiều!"Ngô Phát Tài nói:"Ngày mai xem hàng thì ông sẽ biết!"Dừng chân tại chổ mà Ngô Phát Tài đã an bài, một khách sạn ba sao, hoàn cảnh cũng rất tốt. Bởi vì dongười khác an bài, nên Trương Giải Phóng cũng không bới lông tìm vết, huống chi nơi này quả thật rất tốt.Thu xếp hành lý xong, Ngô Phát Tài chuẩn bị một bàn cơm, mời Trương Giải Phóng đến, ông nhìn thấyđiệu bộ này, tâm lý cũng rõ ràng, hàng hóa ngày mai cho dù không lý tưởng, cũng phải tốn hơn mấy chụcvạn.Nhưng mà làm ăn chú trọng vào vấn đề mặt mũi, mặc dù lợi ích trước mặt, nhưng không thể tổn hại đếnlợi ích song phương, mặt mũi phải bận tâm.Buổi tối trở lại khách sạn, Trương Giải Phóng đưa cho Trương Tân một vạn nói:"Cho mấy đứa tiền đi chơi ngày mai, nếu không đủ thì gọi điện!""Không thành vấn đề!"Trương Tân vội vàng cầm lấy tiền, bình thường Trương Giải Phóng đều cho hắn tiền tiêu vặt, nhưng chỉcó mấy trăm mà thôi, lần đầu tiên hào phóng như vậy."Đúng rồi, chú Trương, ngày mai chú với chú Ngô kia đàm luận cái gì vậy?"Dương Minh tò mò, vừa rồi trên bàn rượu hắn nghe như nước đổ đầu vịt. Một cục đá mà có thể bán đến500 đồng? Trên đời này còn có thứ ghê gớm vậy sao? Dương Minh thật sự không rõ, Ngô Phát Tài buônbán đá quý kiểu gì mà trong ba năm kiếm được mấy triệu….Đây là tốc độ gì hả, nếu như mình có thể làm được như vậy thì vượt qua Vương Chí Đào cũng làchuyện sớm muộn!"Ồ, con hỏi Phỉ Túy Mao Thạch hả?"Trương Giải Phóng có chút cao hứng, nghĩ rằng trước mặt đám con nít kiếm chút mặt mũi! Nếu đổi lạibình thường, ông có thể bảo trì sự uy nghiêm của trưởng bối, bây giờ nhìn ông cứ như là bạn thân củaDương Minh, ngồi trên giường, lớn giọng nói:"Dương Minh, con cũng biết chú Trương kinh doanh đá quý, trừ hoàng bạch kim ngoại ra, ngọc cũng làmột trong những hạng mục kinh doanh trọng yếu!"Ngọc chân chính có hai loại, loại ngọc bình thường chỉ nhuyễn ngọc, ngạnh ngọc còn có một tên lưuhành khác là Phỉ Thúy. Hôm nay chú và chú Ngô nói về một ngọc thạch chưa qua tinh chế, bởi vì do cóphân cấp bậc, loại tốt nhất chúng ta mới gọi là ngọc, còn thứ khác đều là thứ phẩm. Ngọc thạch nhìn cũnggiống như đá, cho nên bình thường chúng ta đều gọi nó là đá.Phỉ Thúy Nguyên Thạch là loại giao dịch thần bí nhất, thần bí ở chổ, người mua thường phải đánhcược, cược vào chất liệu của ngọc. Bởi vì ngọc thạch có biểu hiện bên ngoài là một lớp vỏ dày, bởi vìdưỡng hóa thành dùng, có thể là hạt hồng (Ruby), loại màu đen (Carbonado), hoặc hỗn tạp sắc. Bìnhthường nhìn bên ngoài, không thể đánh giá được chất liệu bên trong. Phải dùng dụng cụ kỹ thuật hiện đại đểđánh giá xem bên trong là bảo ngọc hay là đồ bỏ đi.Chú đạt đến cấp độ này, cũng chỉ là ngẫu nhiên thôi, cái này phụ thuộc rất nhiều vào vận khí, huống chingười ta không cho phép mang theo thiết bị đi đánh cược ngọc!" Dương Minh tựa hồ như suy nghĩ ra cái gì đó: "Chú Trương, có thể cho con nhìn mấy cục như vậy được không?" " Được chứ, có gì mà không thể. Nếu con có hứng thú, chú đưa con vài cục, con và Trương Tân cứ từ từmà chơi!" Trương Giải Phóng nói." Dương Minh, đừng đi, có gì đâu mà đẹp mắt, không bằng chúng ta ra ngoài chơi đi!" Trương Tân hiển nhiên không có hứng thú với mấy cái này."Trương Tân, tao chưa thấy quan, có chút tò mò, hơn nữa cũng đâu có tốn bao nhiêu thời gian, đi nhìnmột cái đi!" Dương Minh đề nghị." Được đó, Trương Tân, con bị gì vậy! Dương Minh là khách, con là chủ, chủ bồi khách là một chuyệnrất rất bình thường! Tốt lắm, nếu con không muốn, sau này ba sẽ không cho con tiền tiêu vặt nữa!" Trương Giải Phóng đương nhiên muốn Trương Tân tiếp xúc với cái này một chút, bởi vì gia nghiệpcủa mình lớn như vậy, sau này Trương Tân muốn kế thùa, khẳng định phải tiếp xúc rất nhiều, hơn nữa đốivới nó cũng đâu có hại gì!" Hả? Được được! Con đi là được chứ gì!" Trương Tân vừa nghe không được cho tiền, vội vàng đáp ứng.Dương Minh cười cười, hắn làm sao không biết ý định của Trương Giải Phóng! Bất quá không nói ra,bởi vì đạt được mục đích của mình là tốt rồi!Buổi tối, về đến phòng, Trương Tân bất mãn, vẻ mặt đau khổ hỏi: "Dương Minh, sao mày lại có hứng thú với mấy cái đó! Chán bỏ mẹ ra!" " Haha, tao chỉ tò mò thôi!" Dương Minh giải thích." Đại ca, mày tò mò đúng chổ được không! Tao chỉ muốn đi chơi gái thôi!" Trương Tân oán giận nói." Chơi gái? Mày quên vụ xảy ra ở Vân Nam rồi hả, không nhớ lần trước báo có đăng cái vụ có một thằngcũng ở đây đi chơi gái, kiếm tình một đêm, kết quả là gặp một con nhỏ còn trinh, làm xong bị nhỏ kia épkết hôn, thằng này đương nhiên không chịu, bỏ chạy! Kết quả là bị con kia tức giận cho một cái bùa ngải,xém chút nữa là nổ tan xác chết!" Dương Minh nói." Mẹ kiếp, lão đại, mày đừng làm tao sợ, mày nói chuyện không có khoa học gì hết!" Trương Tân rùng minh.Khoa học? Haha, Dương Minh cười, trên đời này có nhiều thứ khoa học không giải thích được đâu, vídụ như dị năng của mình, rốt cuộc là có khoa học hay phản khoa học?Mày nói đó là khoa học sao? Hiện tại trình độ kỹ thuật bây giờ không thể giải thích được, còn nói làphản khoa học, vậy thì chuyện xảy ra trên người Dương Minh giải thích như thế nàoCho nên, chuyện khoa học không thể giải thích, thì cũng không thể dùng phản khoa học để quơ đũa cảnắm!" Cái tao nói đều là sự thật, nếu mày không tin thì cứ thử đi!" Dương Minh quyết định đùa đùa." Hả? Mẹ kiếp, sớm biết địa phương này không tốt lành gì, không ngờ là vậy!" Trương Tân ủ rũ trên giường." Ha ha, hù mà thôi, kỳ thật bây giờ người của hội cổ thuật rất ít, tại Vân Nam, chỉ có Miêu tộc biết cổthuật, đương nhiên cũng không phải toàn bộ Miêu tộc đều biết, chỉ có một số ít những người trong tộc màthôi, và những người này cũng không quan hệ với con người nhiều!" Dương Minh nhìn thấy bộ dáng của Trương Tân, buồn cười nói: "Hơn nữa, những người này trong tộc có quy định, không được phép có quan hệ với người ngoài!"" Mẹ kiếp, tao cảm thấy vấn đề này đủ huyền bí rồi, không được, tao quyết định!" Trương Tân bỗng nhiên hét lớn." Mày quyết định? Quyết định cái gì??" Dương Minh nghĩ không lẽ hắn quyết định sẽ không đi chơi gái." Tao quyết định rồi, trước khi đi chơi gái, phải kiểm tra hàng trước, để xem có phải là dân tộc thiểu sốhay không?" " …" Dương Minh bó tay, có cần khoa trương như vậy không, lúc nãy chỉ là thuận miệng nói ra thôi mà.Tối nay, Dương Minh ngủ rất ngon, mặc dù chổ ngủ thay đổi, nhưng trong lòng hắn rất vui, bởi vì đã tìmđược một việc có thể phát huy sở trường của mình! Cho dù không chính xác, nhưng cũng phải thử một chút.Sáng hôm sau, qua bữa ăn sáng, Trương Giải Phóng gọi điện cho Ngô Phát Tài, mang theo Trương Tânvà Dương Minh đi đến Đằng Trùng của Vân Nam, nơi này là nơi phỉ thúy cả nước tập trung về.Nhưng mà, trong này chỉ có thể xem một chút, bởi vì đa số đều không giao dịch trực tiếp, mà là thôngqua cảng hải quân. Ngô Phát Tài cũng kinh doanh như vậy, mua bán hàng nhập khẩu kiểu đó, rồi đem vàotrong nước bán với giá khác.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 104: Còn Có Thể TầM BảoĐằng Trùn là cửa ngỏ tập trung phỉ thúy ra lớn, cách quốc cảnh Myanmar khoảng 80km.Vào thập niên 70, quốc gia công bố chính sách đối ngoại, ngọc thạch mao Đằng Trùng: Khi sự phồnvinh phát triển, trong vài thập niên trở lại đây, Đằng Trùng nổi lên nhờ có tác dụng giao dịch cùng lượngphỉ thúy tập trung rất lớn, đó là thời kỳ hoàng kim của phỉ thúy ở Đằng Trùng. Năm 1996, chính phủMyanmar tuyên bố, không cho phép tư nhân tiến hành giao dịch phỉ thúy, ngăn chận thương nhân Myanmarbuôn lậu ra ngoài, đại đa số giao dịch đều được tiến hành ở bản địa Myanmar, đây là thời kỳ suy tàn củagiao dịch phỉ thúy.Những thương nhân có thực lực trực tiếp lấy hàng ra khỏi Myanmar, còn Đằng Trùng biến thành nơigiao dịch của những tiểu thương, cỡ như Trương Giải Phóng cũng phải mò đến Đằng Trùng để xem và lấyhàng. Ở Myanmar, tiền thật ra không đủ, cần phải có kinh nghiệm.Ví dụ như phòng đấu giá, đá được đổ thành đống mà bán, một đống đá đó có thể bán được mười vạn,thậm chí có khi hơn trăm vạn, nếu Trương Giải Phóng là người không có kinh nghiệm, đi đến đây ăn cú lừathì giá cả có thể lên đến vài chục triệu, chắc chắn sẽ tán gia bại sản nếu như mua trúng một đống đá vụn.Cho nên Trương Giải Phóng chỉ dám mua ngẫu nhiên loại 500 đồng một ký, hành bình thường, cũngkhông dám chơi trò cá cược vào đống đá đó.Tối ngay hôm qua, Ngô Phát Tài đã chạy về Đằng Trung, bởi vì Trương Giải Phóng vừa đến Vân Nam,cho nên nghỉ ngơi tại Côn Minh, từ Côn Minh đến Đằng Trung không có máy bay, chỉ có thể ngồi xe đếnđây. Sáng tám giờ xuất phát, tám giờ tối mới đến, cho nên khi đám Dương Minh đến đây, khách sạn bênCôn Minh đã liên hệ trực tiếp với bên này.Trên xe khách, Dương Minh bắt đầu thăm hỏi kinh nghiệm của Trương Giải Phóng:"Chú Trương, một ký 500 đồng một khối, có thể hồi vốn không?""Cái này khó mà nói, vận khí tốt thì có thể kiếm lời rất nhiều. Vận khí quá đen thì không thể thu hồi vốn,thậm chí có lúc còn mất tiền. Cũng có lúc đưa tiền rồi, khai ra mới biết tất cả đều là ngọc nán vụn, cái tỷ lệnày rất thấp. Mua một hòn đá mấy ngàn đồng, chung quy có thể lấy được vài cục ngọc tốt"Trương Giải Phóng cười nói:"Con thấy mấy cái ngọc bội bán trên đường giá mấy chục đồng, thật ra nó cũng là ngọc, bất quá tạp chấtquá nhiều, chỉ thuộc loại hạng bét. Sau khi chú thu mua đá xong, liền chuyển về cho nhà xưởng công nghệphẩm gia, bọn họ gia công xong, chú đều giữ lại hàng loại A, còn lại bán ra để thu hồi vốn lại!""Không thể nhìn ra bên trong từ vẻ ngoài của hòn đá sao"Dương Minh hỏi."Đương nhiên là không nhìn được! Đừng nói là mặt ngoài, cho dù là chiếu tia X vào cũng không đoánđúng được chất lượng, phải khai ra mới biết! Đương nhiên, nếu người nào có kỹ thuật nhìn thấu, có thể trựctiếp xem! Ha ha, đùa chút thôi!"Trương Giải Phóng cười nói:"Nếu có người có dị năng này, vậy thì hắn không cần khai ngọc!""Sao không khai ngọc? Tại sao?"Người nói vô tình, người nghe cố ý, trái tim Dương Minh đập mãnh liệt! Ngày hôm qua hắn đã nghechuyện đánh cược vào việc khai ngọc, hắn biết cơ hội của mình đã đến. Hắn không biết dùng dị năng củamình để kiếm tiền như thế nào, cho đến ngày hôm qua, hắn mới hạ quyết tâm. Chuẩn bị nghiên cứu tốt quytắc đánh cược khai ngọc, bây giờ lại nghe thấy ý của Trương Giải Phóng, còn có việc kiếm được nhiều tiềnhơn so với khai ngọc, làm cho Dương Minh hiếu kỳ!"Có gì đâu mà kỳ, con không biết rồi, nếu có năng lực này thì cần gì đi khai ngọc, cứ trực tiếp đế TháiBình Dương hay rừng già núi cao, nhìn thấu bên trong, xem có bảo tàng nào không, có thể kiếm được nhiềutiền hơn so với khai ngọc nhiều!"Trương Giải Phóng nói.Dương Minh nghe xong, đổ mồ hôi, Trương Giải Phóng nói như đúng rồi vậy, mặc dù có thể kiếm đượcnhiều tiền, nhưng không thực tế lắm! Đi kiếm bảo vật ở Thái Bình Dương! Đầu tiên đừng nói là có thể haykhông có thể, cái đầu tiên chính là tiền đầu tư, tuyệt đối không phải là con số nhỏ! Mà vật đầu tiên mìnhcần có chính là thuyền, còn phải mướn ra nhiều người, sau đó đánh mò cũng là một vấn đề … Càng nghĩcàng đau đầu, ít nhất là bây giờ Dương Minh căn bản không thực hiện được!Vào rừng tìm? Vậy cũng phải có thiết bị đào bớt, hơn nữa chính phủ địa phương không cho phép thì sao…"Nói vậy cũng được!"Dương Minh dở khóc dở cười nói một câu."Còn nữa, ví dụ như châu Phi, cũng có cược thạch, nhưng vật phẩm là kim cương khoáng thạch, tuy khókhăn như lời rất nhiều! Chỉ cần một đồng khoáng thạch rất có thể một đêm bạo phú, từ tên ăn mày trở thànhphú ông!"Trương Giải Phóng tiếp tục nói.Mẹ, đi châu Phi! Dương Minh lắc đầu, cược thạch trước mắt còn thực tế hơn. Hơn nữa giá tiền bảnthân cũng có thể chịu được, ít ra bây giờ Dương Minh cũng có chút tiền vốn.Vì tối qua nói chuyện phiếm với Trương Tân đến khuya, cho nên hai người ngồi xe đều có cảm giácbuồn ngủ. Nhưng Trương Giải Phóng rất hưng phấn, hăng hắn nhìn hành khách đi đường.Buổi tối, ba người đến Đằng Trùng, Ngô Phát Tài đã chuẩn bị cơm cùng chổ dừng chân. Dù sao sángmai mới đi đến phòng để đá.Bởi vì Dương Minh và Trương Tân hồi chiều đã ngủ, cho nên sau khi ăn, tinh thần rất tỉnh táo, cònTrương Giải Phóng uống hơi nhiều, nên quay về phòng ngủ."Dương Minh, đi ra ngoài chơi một chút!"Trương Tân đã không muốn ở trong khách sạn này, bây giờ mới chín giờ.Đằng Trùng thuộc khu ôn đới, nhiệt độ trung bình là 14.8, mùa đông không lạnh lắm mà mùa hè cũngkhông quá nóng, khí hậu hết sức sảng khoái. Dương Minh nhìn cảnh đêm phồn hoa ở đây, không khỏi thầmthan, một huyền thành mà phồn hoa quá!Nơi này cũng có vài chổ bán một ít ngọc bội nhỏ, nhà Trương Tân cũng làm ra thứ này, cho nên rấtkhinh thường nó, bởi vì những thứ kia căn bản không phải đồ tốt."Hai anh đẹp trai, có muốn thoải mái một chút không?"Một bà dắt khách đứng chắn trước mặt hai người."Không cần …."Dương Minh chưa kịp nói hết câu thì Trương Tân đã kéo người phụ nữ kia lại gần đàm phán."Bao nhiêu tiền một lần?"Trương Tân hỏi"Một giờ thì 400, cả đêm thì 800, bao toàn bộ phục vụ!"Thấy có người mắc câu, vội vàng nói."Một giờ 400? Cô cho tôi là thằng ngu hả?"Trương Tân nói:"200, giá chung của cả nước""200 thì 200, bất quá phải mang bao!"Bà mối thấy khách rất sành đời, bất đắc dĩ nói."Mẹ kiếp, cho bao tôi còn không dám dùng, ai biết có rách hay không!"Trương Tân nói:"Dẫn đường!""Trương Tân!"Dương Minh vội vàng túm lại ống tay áo của Trương Tân:"Mày muốn đi?""Đi chơi mà, phải cho sảng khoái một chút, thế nào, đừng nói mày còn trinh nha!"Trương Tân nhìn Dương Minh cười."Đương nhiên là không!"Dương Minh đại quẫn. Thời đại bây giờ là thế đó, gái thì sợ nhất là bị nói không còn trinh, nhưng đànông thì lại sợ bị nói còn trinh! Nghe có chút mâu thuẫn, nhưng thực tế là vậy đó!"Ồ, tao hiểu rồi!"Trương Tân làm ra bộ dáng hiểu rồi hiểu rồi:"Yên tâm đi, tao sẽ không nói cho đại tẩu Mộng Nghiên nghe đâu, đây là bí mật giữa hai ta!"Dương Minh bó tay, hắn không phải là người tùy tiện, mặc dù cũng có lúc tùy tiện, nhưng đối với ngườicon gái mình thích thì không có cảm tính kết hợp, hắn còn có chút mâu thuẫn.Nhìn thấy Trương Tân hăng hái bừng bừng, Dương Minh bất đắc dĩ đi theo, đành phải cùng Trương Tânđi vào khu tắm rửa trung tâm.Bà kia cũng bước vào, hình như đã có quen biết, cho nên đi thẳng vào trong, những người kia chỉ thuphí của Dương Minh và Trương Tân.Trương Tân ôm lấy một cô gái có chút tư sắc vào lòng đi ra, nhìn thấy là biết, hắn thường xuyên đếnthăm khu vậy này, nhưng Dương Minh là người của xã hội cũ, nên bây giờ cảm thấy ngượng."Sao vậy Dương Minh?"Trương Tân nhìn Dương Minh đang đứng trơ ra ở đó, ghé vào lổ tai hắn nói nhỏ:"Bạn thân, có vẻ như mày vẫn còn trinh!""Tao …"Dương Minh không biết trả lời thế nào, từ góc độ sinh lý, quả thật hắn đã phát sinh quan hệ với một côgái tên là Lâm Chỉ Vận, nhưng không nhớ rõ cảm giác lúc đó ra sao, cho nên từ góc độ tâm lý mà nói, hắnvẫn còn trinh.Trương Tân ở phương diện này thì lão luyện hơn Dương Minh nhiều, nhìn thấy bộ dáng của hắn, tronglòng đã đoán được tám chín phần, nói:"Yên tâm đi, khẳng định mày sẽ hài lòng!"Còn không đợi Dương Minh trả lời, Trương Tân đã buông cô gái kia ra, nói với người quản lý, thật ralà con mụ dắt khách."Tiên sinh, có vấn đề gì?"Hai người quản lý đi đến, liền nhìn thấy Trương Tân là một tay lão luyện, còn Dương Minh chỉ là gàmờ, cho nên đối với Trương Tân không dám hồ lộng."Bạn của tôi lần đầu tiên đến đây, có loại nào sạch sẽ một chút không?"Trương Tân hỏi.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 105: Tiểu Laury"Cái này thì có, nhưng không có giá 200"Một quản lý nói."Cái này tôi biết, nói giá đi!""3000, còn rất trẻ!"Quản lý nhỏ giọng nói."Trẻ? Không có chuyện gì chứ?"Trương Tân hoài nghi nói."Nàng ta tự đến đây, lấy của tôi 2000, tôi tăng thêm 1000 là rất hợp lý rồi!"Quản lý giải thích.Trương Tân gật đầu, tiền không phải là một vấn đề, trong túi hôm nay không phải có một vạn sao! Đi rangoài chơi, sợ nhất là gặp phải phiền toái vớ vẫn, tại Tùng Giang, Trương Giải Phóng cũng được coi làmột ông chủ, lời nói cũng có chút trọng lượng, nhưng ở nơi này thì khác, xảy ra chuyện gì thì không tốt!Cho nên khi quản lý nói bao nhiêu tiền, Trương Tân cũng không để ý, chỉ là một hai ngàn, không có quan hệvới hắn."Chú của tôi làm cảo thạch đầu ở đây! Đừng có lừa tôi!"Vì để chắc chắn, Trương Tân cảnh cáo quản l1y một chút. Tại Đằng Trùng, làm đến cảo thạch đầu cũngtoàn là thứ dữ, đối phó với một cái nhà tắm trung tâm thì có thừa."Sao có thể, ngài yên tâm!"Quản lý tươi cười."Tôi muốn xem hàng trước, nếu không như lời của bà nói, ba ngàn đồng này thì có nghĩ đến!"Trương Tân nói."Yên tâm đi, ông chủ, tôi bảo đảm ngài sẽ hài lòng! Cam đoan còn là gái trinh, dâm phụ nhiệt tình!"Quản lý cười nói.Nói thêm vài câu quảng cáo, quản lý đi an bài, Trương Tân nói với Dương Minh:"Yên tâm đi người anh em, bao ngài hài lòng! Nam nhân tam đại thiết, cùng nhau giang quá thương,cùng nhau đồng quá song, cùng nhau phiêu quá xướng! Hai ta chiếm lưỡng! Hehe!""Trương Tân, vừa rồi mày nói với bà kia cái gì vậy?"Dương Minh đã biết rõ vấn đề, khi nãy hắn đã đọc nội dung, nên đã biết được vấn đề.Nội tâm hắn phản ứng vô cùng kịch liệt! Mặc dù cảm giác được phiêu xướng có chút … nhưng đàn ôngthì nửa người là động vật, ngẫu nhiên phóng túng một lần cũng không được sao? Bản thân mình cần gì phảithủ thân như ngọc? Vì ai? Vì Trần Mộng NghiênMấy ngày nay, Dương Minh đã suy nghĩ cẩn thận, Vương Chí Đào nói chuyện với Trần Mộng Nghiên,chắc là không nói chuyện mình phản bội nàng, mà nói về vấn đề của Lâm Chỉ Vận! Nếu Trần Mộng Nghiênđã không tin mình, vậy mình còn quan tâm đến vấn đề đó làm gìCho nên, khi Dương Minh" Chứng kiến"bà quản lý nói là" sạch sẽ", trong lòng hắn đã bắt đầu ngứa ngáy! Dương Minh không cho rằng mình là đồ háo sắc, nhưng cũngkhông phải là một chính nhân quân tử gì, cho nên hắn còn muốn nằm lên người Lâm Chỉ Vận, Trần MộngNghiên, thậm chí Triệu Oánh.Tìm gái chơi một đêm cũng rất tốt, khác nhau chính là cái thì cần tiêu tiền … cái kia thì không. Đôiphương lại là một đứa con gái" sạch sẽ", Dương Minh cũng không để ý sẽ cùng nàng phát sinh chuyện gì!Nếu đổi lại là trước, Dương Minh có lẽ sẽ do dự, nhưng hiện tại gánh nặng Trần Mộng Nghiên đãkhông còn, Dương Minh cũng không vì người nào mà cố ý như thế. Nếu Trương Tân đã muốn như vậy, thìbản thân cũng không nên cự tuyệt, như vậy là không nể mặt bạn thân! Có lẽ sau này không nói gì, nhưng bâygiờ khẳng định sẽ rất mất tự nhiên!Cho nên, Dương Minh cắn răng một cái, tìm em gái kia nói chuyện phiếm một chút, nếu hợp ý thì lêngiường, không hợp thì phải ngồi đợi, đợi cho Trương Tân" hành sự"xong,"Hắc, tìm cho mày một thân thể sạch sẽ, đã vậy còn trẻ! Dương Minh, mày nhất định sẽ thích, cho đếngiờ tao còn chưa thử qua"Trương Tân khoa trương nói:"Nói cho mày biết, lát nữa xem hàng, có hợp mắt hay không, nếu không, một đồng tao cũng không chohọ!""…."Dương Minh không nói gì, cái gì quá trắng trợn rồi! Bình thường tại trường học, biết tiểu tử này rấtdâm, không có gì làm thì lại ngồi nói về mấy vấn đề sex sếch đó, thật không ngờ cũng là một sắc côn!Gặp đại gia, quản lý tự nhiên cao hứng, quay lại nói với phục vụ:"Con nhỏ buổi sáng đâu?""Quậy xong rồi ngủ rồi!"Phục vụ đáp."Cho nó uống thuốc, rồi mang lên lầu!"Quản lý dặn."Uống thuốc? Không tốt lắm a?""Có cái gì mà không tốt? Ông già nó cũng không cần nó!"Quản lý trừng mắt nhìn phục vụ:"Mày đi làm đi, khách đã nói, hầu hạ không tốt thì không đưa tiền!""Em biết rồi!"Phục vụ thấy quản lý tức giận, không dám nói nữa, lập tức làm theo.An bài xong xuôi, quản lý dẫn Dương Minh và Trương Tân lên lầu.Đương nhiên là hai phòng, nếu không thì sẽ có người cảm thấy không thoải mái!"Một khắc xuân tiêu đáng ngàn vàng! Dương Minh, một lát nhớ tận hưởng nhiều nhiều một chút, cơ hộikhông có nhiều đâu!"Trương Tân cười dâm.Cứ như vậy, Dương Minh cứ bị người lôi kẻ kéo đẩy vào phòng, sau đó đóng cửa lại.Vừa mới vào phòng, hắn liền cảm giác được có một thân thể nóng như lửa lao đến hướng mình."Con mẹ nó!"Ý nghĩ đầu tiên trong đầu Dương Minh chính là: Mình bị lừa! Cái gì mà trong sạch? Nghe ý TrươngTân nói thì ít nhất cũng phải còn trinh, mà gái trinh thì sao chủ động như vậy!Không đợi Dương Minh phản ứng, hai mảnh môi đỏng mọng đã để lên miệng hắn, mút lấy mút để môihắn, trong miệng còn phát ra một ít âm thanh kỳ quái!Nhiệt tình quá vậy! Dương Minh hoài nghi! Chẳng qua vị ngọt từ trong miệng cô gái khiến cho DươngMinh thập phần mê luyến …Dương Minh phát hiện ra, bản thân còn chưa tiếp nhận nụ hôn này! Đối với phương diện này, hắn vẫncòn là một con gà! Nhưng mà, mặc dù chưa hun qua nhưng không có nghĩa là chưa coi phim sex.Dương Minh bắt đầu làm y như trong phim, đưa lưỡi vào trong miệng cô gái! Có vẻ cô gái này cũng làngười mới, đầu lưỡi Dương Minh trong miệng nàng lục lọi lung tung vẫn không thấy gì, hai bên cứ támlạng nửa cân thế này, cuối cùng thành trò trốn tìm của đầu lưỡi."Em muốn …"Cô gái trong lúc hô hấp, rên rĩ một câu. Nhưng tiếng rên này làm cho Dương Minh xém hộc máu!Mẹ ơi, hấp dẫn quá! Dương Minh vừa định nói cái gì đó, thì thân thể của cô gái bắt đầu cọ xát lênngười Dương Minh!Lúc này, Dương Minh mới có cơ hội nhìn rõ vưu vật trong lòng, cô gái đại khái khoảng mười lăm mườisáu tuổi, trên mặt đã đỏ ứng, làm tim hắn đập mạnh hơn."Em muốn …"Cô gái rên một tiếng, hai tay bắt đầu xé rách quần áo Dương Minh.Mẹ kiếp, gái trinh mà sao chủ động quá vậy? Không được, nếu cứ để như vậy, chẳng phải sẽ bị ngườikhinh bỉ sao? Cuối cùng trong lòng đã tìm ra được một lý do. Đúng, không thể chịu được khinh bỉ!Nghĩ vậy, Dương Minh liền ôm cô gái lên giường, bắt đầu cởi đồ. Đồ là đồ của hắn, vì đồ của cô gáiđã bị chính cô gái xé rách …"A …"Cô gái thống khổ rên rỉ, cau mày.Thì ra thật sự là gái trinh! Dương Minh cảm thấy mình đã trách oan.Bất quá, cô gái chỉ tạm dừng một chút, rồi bắt đầu chủ động chuyển mình …Dương Minh nhìn cô gái đang ngủ say, có chút đau đầu, hắn mới bắt đầu có thời gian quan sát hình dángcô gái.Mi lớn loan loan, lông minh thật dài, miệng nhỏ khẽ nhếch lên, lộ ra một nụ cười thỏa mãn, gương mặttròn tròn, toát lên cái vẻ xinh và tươi.Nghiêm khắc mà nói, vóc dáng của cô gái dù không quá tốt, nhưng cũng hết sức cân xứng. Bộ ngựckhông lớn, nhưng cũng rất cao, da thịt bóng loáng, sau khi đến trào lưu đỏ ửng lên, nhìn thấy rõ mạch máu.Hơn nữa vừa rồi cô gái rất điên cuồng, làm Dương Minh thập phần mê muội, khó tưởng tượng mộtngười đáng yêu như vậy lại điên cuồng như thế.Chẳng lẽ bị Laury khống chế? Trong đầu Dương Minh xuất hiện một danh từ, tình một đêm, kỵ nhất làphát sinh tình cảm, tìm gái, chính là như thế. Nhưng Dương Minh, tựa hồ đã thích tiểu Laury này … ít nhấtlà thích làm tình với nàng.Dương Minh có chút buồn rầu, theo góc độ khách quan mà nói, hắn đối với cô gái không có cảm giác,nhưng theo góc độ thể xác, hắn vô cùng lưu luyến cái cảm giác điên cuồng kia! Hơn nữa, lý trí nói cho hắnbiết, sau đêm nay, hắn nên co giò bỏ chạy.Hơn nữa, tiểu Laury này còn chưa dứt kinh, ai biết có xảy ra phiền toái gì không? Dương Minh cũngkhông ngu, từ biểu hiện vừa rồi của nàng, hiển nhiên là bị người ta cho uống xuân dược, giống như mìnhlần trước đến Thiên Thượng Nhân Gian, hoàn toàn là do nhu cầu của bản thân, sau khi nàng tỉnh lại, khôngbiết có gây ra chuyện gì không Dương Minh hối hận, việc này tự nhiên là trở thành như thế!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 106: Dương Minh Trúng SốNếu đổi lại là Trương Tân, quả thật có thể đã bỏ của chạy lấy người! Trên thực tế thì đúng là vậy,Trương Tân đã" mần"xong, nhưng thấy bên Dương Minh vẫn chưa có động tĩnh gì, vì vậy trở về phòng để cô gái kia đấm bópmột chút.Trong lòng Dương Minh quả thật rất mâu thuẫn, tiềm thức thì nói chạy, chạy cho nhanh, lấy nữa cô gáimà tỉnh lại thì hỏng bét, nhưng lại có một giọng nói khác vang lên: Nàng ta đã là người đàn bà của mày,sao mày có thể nhẫn tâm vứt nàng ở đây? Nếu muốn trở thành một người thành công mà ngay cả đàn bà củamình cũng không bảo vệ được, thì đấu với Vương Chí Đào cái rắm!Quên đi, mình không phải là người địa phương, mang nàng trở về thì không có khả năng, nhiều nhất làlấy lý động tâm, để cho nàng về sau đừng làm những chuyện như vậy nữa. Bản thân không phải còn hai vạntrong tài khoản sao! Lấy một vạn cho nàng, Dương Minh lắc đầu rời đi.Trương Tân cũng vừa tắm rửa xong, nhìn thấy Dương Minh, vẻ mặt lập tức cười quái dị:"Dương Minh, thế nào, đã không?"Dương Minh chạm mặt Trương Tân, có chút xấu hổ, đành gật đầu cho qua chuyện:"Đúng rồi, nếu mang người đi, thì quản lý có nói gì không?""Không, đều là những người làm ăn bình thường, bọn họ cũng chỉ làm việc kiếm tiền. Không có gái cốđịnh, nếu không muốn làm, thì ngay cả mẹ của nàng cũng không can thiệp được!"Trương Tân nói:"Như thế nào, lão đại? Không phải mày coi trọng người ta rồi chứ?""Chưa có gì hết, hơn nữa, mày giúp tao mua thuốc tránh thai cho no"Dương Minh thấp giọng."Mẹ kiếp, ngu quá vậy, sao bắn vào trong?"Trương Tân duỗi ngón tay cái ra:"Lần đầu tiên của tao cũng giống như vậy, rồi phải đi mua thuốc cho nó!""Nàng không phải là cô gái trẻ. Mày cũng biết, nàng ta là do bât đắc dĩ"Dương Minh lắc đầu."Ở dưới có bán, tao với mày xuống dưới mua"Quả nhiên, đại sảnh dưới lần, có một cái quầy bán đủ thứ cả: Áo mưa nè, thuốc tránh thai nè, sex toy nè… đầy đủ mọi thứ. Dương Minh cầm một hộp thuốc tránh thai lên, vốn hắn còn cảm thấy ngượng, nhưngnhìn thấy một người đàn ông bỏ tiền ra mua một cái dương vật run bằng điện, cùng với một người nữnghiên cứu, Dương Minh lập tức lấy lại phong độ:"Thuốc này dùng như thế nào?""Trong 72 giờ đầu dùng một lần, rồi 12 giờ sau …""Ồ, biết rồi"Dương Minh gật đầu.Lúc này, Trương Tân đã giao thiệp xong với bà quản lý, quả nhiên cô gái trong trung tâm tắm rửa kiakhông có quan hệ, nếu khách thích thì cứ mang đi.Trương Tân sảng khoái móc ra 3500 đồng, vốn 3200 là đủ, nhưng 300 kia là tiền boa. Bà quản lý mặttươi như hoa. Rồi thấy hắn móc ra thêm 2000 nhét vào phong thư, đưa cho cô thu ngân nói:"Lát nữa đưa cho cô gái họ Lam"Dương Minh mới biết được, thì ra cô gái đó họ Lam.Cảm giác được bà quản lý dùng ánh mắt mập mờ nhìn mình, Dương Minh thấy mất tự nhiên.Trong Phòng, Lam Lăng thật ra đã tỉnh dậy, khi Dương Minh rời khỏi đây, nàng liền mở mắt, nhìn chằmchằm cánh cửa phòng, lặng lẽ nói:"Mẹ nói không sai, đàn ông quả nhiên không phải thứ tốt. Làm xong rồi bỏ chạy, vậy thì đừng trách ta"Vốn dĩ Lam Lăng đang nghĩ đến cách xử lý Dương Minh thì cánh cửa phòng đột nhiên mở ra. Nàng nhìnthấy người đàn ông vừa mới chà đạp nàng trở về!Nói là chà đạp thì thật không đúng, mặc dù Lam Lăng bị ăn xuân dược, nhưng ý thức cũng rất là thanhtỉnh! Hình như là mình chủ động hơi nhiều … cho nên Lam Lăng đã ra một quyết định, nếu như người đànông này đối xử tốt với mình, thì mình sẽ nói cho hắn nghe một bí mật. Dù sao chuyện này mình cũng cótrách nhiệm. Nhưng nếu đối phương bỏ của chạy lấy người, như vậy thì để hắn tự sinh tự diệt.Thấy Dương Minh tiến vào, Lam Lăng theo tiềm thức kéo chăn lên, chỉ chừa cặp mắt ở ngoài, khẩntrương nhìn Dương Minh."Em tỉnh lại chưa?"Dương Minh xẩu hổ hỏi."……."Lam Lăng không nói gì."Đây là thuốc tôi mua cho em …. Em dùng đi…"Dương Minh đặt thuốc tránh thai ở đầu giường, sau đó mở chai nước suối trong tay ra:"Em cũng không muốn mình mang thai phải không …."Lam Lăng mở to mắt, nhìn về phía Dương Minh:"Anh trở về để đưa thuốc cho tôi?"Dương Minh không biết nên nói gì, gật đầu, rồi lắc đầu.Lam Lăng nhíu mày:"Nếu như vậy, anh có thể đi, tôi không cần uống thuốc, tôi có thể xử lý được""Nhưng mà …"Dương Minh cắn răng, mẹ kiếp, khuyên thế nào đây …" Về sau em …? Có ổn không?""Về sau tôi làm gì?"Lam Lăng nhàn nhạt hỏi, bất quá khóe miệng lại mỉm cười. Con gái rất là để ý đến lần đầu tiên củamình, nhất là Lam Lăng từ nhỏ đã tiếp nhân tư tưởng giáo dục truyền thống. Cho nên trong lòng nàng rấtmong muốn Dương Minh sẽ đối xử tốt với mình, không ném mình ở lại đây rồi đi.Bởi vì chăn mền đã che khuất mặt của Lam Lăng, cho nên Dương Minh không thể nhìn thấy sắc mặtnàng, cũng không biết nàng đang cao hứng hay tức giận, bất quá nếu đã như vậy rồi, Dương Minh cũng làmliều:"Em còn đi học không? Cha của em dù sao cũng không cần em, nhưng em cũng phải tự lo cho bản thân,đây, tôi có một vạn đồng, em có thể dùng …"Vừa nói vừa móc ra một cọc tiền đặt lên đầu giường. May quá, ở dưới lầu có máy ATM, nếu không thìkhông biết lấy tiền đâu ra."Anh … anh không cần tôi?"Lam Lăng nhíu mày, người đàn ông này, rốt cuộc là đang đối xử tốt với mình, hay đối xử không tốt"Tôi …"Vẻ mặt Dương Minh bất đắc dĩ, hắn không biết muốn như thế nào, phải làm sao bây giờ Mang LamLăng về Tùng Giang? Vậy còn Trần Mộng Nghiên thì sao"Tôi không phải người đại phương này!"Dương Minh giải thích."Tôi có thể đi theo anh"Lam Lăng quyết định cho người đàn ông này một cơ hội, nếu hắn không biết quý trọng, thì quên đi."……."Dương Minh do dự, một người con gái chủ động đi theo mình, quả là một cơ hội hấp dẫn. Nhưng bảnthân, một là thực lực kinh thế, hai là địa vị xã hội, mang nàng về, cửa đầu tiên là cha mẹ cũng không qualọt."Anh không cần phải nói …"Lam Lăng lắc đầu, xem ra người đàn ông này không muốn mang mình theo."Tôi không phải là có ý này, thật ra em có thể đi theo tôi … chỉ là … ý tôi là … bây giờ tôi cũng khôngcó cảm giác gì ngoại trừ việc thích thân thể của em … ngoài ra … tôi cũng không biết em …"Dương Minh sốt ruột, cuối cùng nói ra suy nghĩ trong lòng … cái này cũng là suy nghĩ thật của hắn."A … như vậy đủ rồi. Anh sẽ từ từ yêu em"Lam Lăng thản nhiên cười, hai mắt biến thành một vầng trăng non."Vì sao em lại bị bán đến đây? Nghe nói cha của em không cần em?"Dương Minh thở dài ngồi xuống bên giường."Anh nghĩ rằng em muốn như vậy à? Em bị người ta bắt ép uống thuốc"Lam Lăng kéo chăn mền xuống, để lộ ra dung nhan kiều mỵ mang theo vài phần đẹp đẽ bên trong."Đúng rồi, em bao nhiêu tuổi rồi? Đủ tuổi trưởng thành chưa?"Dương Minh đột nhiên nhớ đến một vấn đề hết sức quan trọng."Mười sáu tuổi, vừa mới trưởng thành, yên tâm đi, cảnh sát sẽ không đến tìm anh đâu"Lam Lăng có chút đắc ý, thì ra người này cũng không bình tĩnh lắm!"Hắc hắc … anh không phải là có ý này …"Dương Minh bị nói trúng tâm lý, trong lòng có chút xấu hổ:"Ý của anh là … quan hệ với người chưa trưởng thành thì lớn lên sẽ có chút ảnh hưởng…"Lam Lăng cũng không so đo với hắn:"Vậy sao vừa rồi anh lại còn dùng sức như vậy! Không sợ làm chết em sao?""A … là do em đặc biệt điên cuồng chứ bộ!"Dương Minh cười cười nói."Còn muốn nữa không?"Lam Lăng đột nhiên nhìn Dương Minh một cách quyến rũ, ánh mắt mê ly làm dục hỏa của Dương Minhlại đốt lên …Không cần ngôn ngữ, thân thể hai người lại một lần nữa dính vào nhau, không có tác dụng của xuândược, nhưng Lam Lăng hình như càng điên cuồng hơn khi nãy. Hơn nữa, lần này ánh mắt của nàng vô cùnghấp dẫn người ta phạm tội."Anh còn nói là không thích em? Vậy lần này thì sao?"Mây mưa qua đi, Lam Lăng nghịch ngợm hỏi một câu.Dương Minh bí lời, bây giờ nếu nói không thích nàng ta, thì hành vi vừa rồi của mình là gì"Hắc hắc, anh không nói cũng không sao, vì em có thể cảm nhận được suy nghĩ trong lòng của anh"Lam Lăng dựa vào người Dương Minh, nghe tim hắn đập.Dương Minh quả thật động tâm, một vưu vật trước mắt đủ để làm động tâm bất kỳ người đàn ông nào.Vẻ mặt thuần khiết cùng dung nhan đẹp dễ, nhưng trên giường lại vô cùng cuồng dã. Hồn nhiên quyến rũ,đây là một những cảnh giới cao nhất của phụ nữ."Sao em lại biết anh đang nghĩ gì?"Dương Minh bị nói trúng tâm sự, có chút ngượng ngùng."Bởi vì anh có tâm cổ của em"Lam Lăng ung dung nói:"Em cảm giác được anh đối với em có cảm giác yêu thương…"Mẹ ơi? Cái gì? Dương Minh bật dậy trên giường … trúng số?NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 107: Nhặt Được Kho BáuTâm cổ? Dương Minh bật dậy từ trên giường, có cả sự huyền bí như vậy sao? Ngày hôm qua mình vừanói với Trương Tân xong, hôm nay lại rớt ngay đầu mình! Cái này so với trúng số thì tỷ lệ càng nhỏ hơn,thế mà tự nhiên lại được!"Em nói cái gì? Trong anh có tâm cổ của em? Em muốn hại anh?"Dương Minh có chút phẫn nộ nhìn người con gái bên cạnh. Muốn nắm giữ người đàn ông của mình cũngkhông cần dùng cách này chứ! Mặc dù hồi trước cũng đã coi mấy cuốn tiểu thuyết trên mạng viết về vấn đềnày, Dương Minh cảm giác được nếu mình làm chuyện có lỗi chắc chắn sẽ bị trừng phạt, nhưng hình nhưchuyện của mình không giống như thế."Không phải em hại anh, mà là mẹ của em"Lam Lăng chậm rãi nói:"Lúc nhỏ, mẹ của em đã truyền cho em một tâm cổ. Hơn nữa còn dặn em rằng, nếu có người đàn ôngnào chiếm được thân thể của em, tâm cổ sẽ chuyển lên người đó. Chỉ cần người đàn ông đó thay đổi tráitim, sẽ phải chết, hơn nữa còn chết rất thê thảm…""Thiệt hay giả? Em đừng gạt anh"Dương Minh có chút bất ngờ, hắn cảm giác được chuyện này rất khó tin. Nhưng, sao bản thân xui xẻoquá vậy trời?"Em không lừa anh, em đích thật là người của Miêu tộc, mẹ của em là một người có cổ thuật rất caominh"Lam Lăng cười:"Không tin anh xem chứng minh nhân dân của em""Quên đi, vậy có cách nào giải khai lời nguyền trên người anh không?"Đây là vấn đề mà hiện giờ Dương Minh quan tâm nhất, nếu lời nguyền không được giải khai, thì TrầnMộng Nghiên phải làm sao bây giờ!"Em không làm được, chỉ có mẹ em mới biết cách"Lam Lăng cười nói."Vậy chúng ta đi hỏi mẹ em …"Dương Minh đề nghị."Mẹ em đã chết …"Lam Lăng đột nhiên buồn bả, vẻ mặt mất mác, nói:"Vốn gia đình của em rất hạnh phúc, nhưng mà …"Nhìn thấy bộ dáng đau thương của Lam Lăng, Dương Minh cũng không muốn tiếp tục tìm hiểu về lờinguyền.Lam Lăng lặng lẽ nói:"Mẹ của em qua đời năm em sáu tuổi, bà bị ba của em hại chết. Ba em thích đánh bạc, đồ trong nhà đềubị hắn đem đi cầm, kết quả đều thua sạch. Sau đó, hắn muốn lấy mẹ em đi thế chấp, bắt mẹ em phải ngủvới một chủ nợ của hắn … Cứ như vậy, mẹ em bị tên kia vũ nhục, về sau thì tự sát …""Mẹ em không phải biết cổ thuật sao?"Dương Minh tò mò, người như vậy sao có thể bị làm nhục."Đúng vậy, mẹ em đã cảnh cáo tên kia, nhưng hắn không nghe, kết quả hắn cũng chết. Bị mẹ em giếtchết!"Lam Lăng lặng lẽ thở dài:"Nhưng mẹ em …"Nói đến đây, nàng dường như có chút nghẹn ngào."Người chết không thể sống lại … em đừng quá đau khổ"Dương Minh vội vàng khuyên giải. Hắn không ngờ một cô gái đáng yêu lại có một quá khứ đau buồnnhư vậy, một câu chuyện làm chua xót lòng người."Em không buồn, mẹ trước khi chết đã nói với em, trên đời này không có người đàn ông nào tốt hết. Bàsợ em sau này sẽ bị người khác khi dễ, cho nên đã để tâm cổ lên người em"Lam Lăng lắc đầu:"A, anh chuẩn bị bỏ em?""Đương nhiên là không!"Dương Minh kiên quyết nói. Lần này không có một chút do dự, quả thật hắn đồng ý để Lam Lăng bêncạnh bởi vì hắn e ngại tâm cổ. Nhưng bây giờ, hắn lại muốn yêu thương che chở cho cô gái này suốt đời!Nàng thật sự rất đáng thương! Cả hai mẹ con đều bị một thằng đàn ông bán đứng!Vốn dĩ Dương Minh cho rằng mẹ của nàng rãnh rỗi không có gì làm nên mới làm như vậy, nhưng bâygiờ hắn đã hiểu, vì sao mẹ của Lam Lăng phải làm như thế! Gã đàn ông kia quả thật không phải là người!Dương Minh ôm lấy Lam Lăng vào lòng, giờ phút này, hắn thật sự yêu thương người con gái trong lòng.Quên đi, đến đâu thì tính đến đó, Dương Minh bất đắc dĩ, vả lại tâm cổ cũng rất khó hiểu, và mối quan hệcủa mình với Trần Mộng Nghiên không phải chỉ trong một ngày là có thể tốt lên được."Anh đang nghĩ đến người con gái khác"Lam Lăng đột nhiên nói."Anh …"Dương Minh không ngờ điều này bị phát hiện, bản thân chỉ là vừa mới nhớ đến Trần Mộng Nghiên!"Anh thích người con gái đó?"Lam Lăng hỏi."Đúng vậy, anh không nghĩ sẽ lừa em!"Dương Minh do dự một chút rồi nghiêm mặt nói:"Anh thừa nhận là anh đã thích em một chút, nhưng không có nghĩa là anh có thể quên người khác. Hơnnữa tình cảm của anh với người đó rất đậm sâu!""Vậy bây giờ anh muốn gì?"Lam Lăng hỏi ngược lại, vẻ mặt hết sức đáng yêu. Tựa hồ như chuyện này không liên quan gì đến nàng."Mẹ em biết cổ thuật nhiều như vậy, chắc hẳn em cũng biết một chút? Em có thể giúp anh giải khai tâmcổ này không?"Dương Minh hỏi."Em có biết một ít, nhưng mà không phải loại này""Thật ra, cổ thuật do một người hạ thì cũng chỉ người đó mới có thể giải khai!"Lam Lăng nói:"Em cũng chỉ biết một chút …"Dương Minh không hy vọng nàng giúp được hắn, sau này tự tìm biện pháp! Vì vậy liền đổi đề tài:"Em tên gì?""Lam Lăng. Còn anh?""Anh tên Dương Minh"Dương Minh cười nói:"Rất vui khi làm quen với em""…."Lam Lăng không biết nói gì, người này quả thật rất vô sỉ, làm mình như vậy, rồi ôm mình như vậy, bâygiờ mới nói là rất vui khi làm quen, cái quái gì vậy?"Chỉ đùa chút thôi, tên của em nghe rất hay"Dương Minh nhìn thấy vẻ mặt của Lam Lăng, biết nàng nghĩ gì."Thật sao? Tên của em theo tên lót của mẹ đó""Tại sao ba của em phải nuôi em lớn như vậy?"Dương Minh cảm thấy rất kỳ quái."Anh cho rằng hắn muốn sao?"Lam Lăng phẫn hận nói:"Không phải là vì em giúp hắn đánh bạc à""Em giúp hắn đánh bạc? Là như thế nào?"Dương Minh hỏi."Từ nhỏ em đã có một năng lực kỳ quái, có thể nói là trực giác!"Lam Lăng suy nghĩ một chút rồi nói:"Giờ, ví dụ như vậy đi, em đi học, anh cho em một cái đề trắc nghiệm, em không cần xem câu hỏi, chỉcần dựa vào trực giác để tìm đáp án, xác xuất có thể đạt đến hơn 90%! Bởi vì do em có trực giác như vậy,cha em mới không bán em đi, hắn mang em theo giúp hắn đánh bạc"Dương Minh sửng sốt, hắn biết rằng trên đời này có rất nhiều người có dị năng như thế, gọi tên khác làgiác quan thứ sáu. Loại cảm giác này có thể báo trước được sự vật hiện tượng, nhưng không ngờ Lam Lănglà một người như vậy.Dương Minh đột nhiên cảm thấy rằng, gặp gỡ Lam Lăng cũng không phải là xui xẻo gì, không biết bảnthân đã nhặt được kho báu! Nếu đã có trực giác nhạy cảm của Lam Lăng như vậy, hơn nữa với năng lựccủa mình, sau này muốn phát tài cũng không khó. Nhưng vấn đề là, giác quan thứ sáu của Lam Lăng cóchính xác không?"Nhưng, nếu cứ như vậy, cha của em chẳng là đã phát tài sao? Tại sao vẫn còn thua tiền?"Dương Minh vẫn không rõ ràng."Lúc bắt đầu thì rất chuẩn xác, nhưng sau một lúc em cần phải nghỉ ngơi, thì cảm giác ấy mới trở lại.Nhưng mà hắn đánh bạc một ngày một đêm, lúc đó em đã chẳng cảm giác được gì!"Lam Lăng có chút tự giễu nói.Dương Minh gật đầu, cha của nàng, những người bình thường thấy vậy đều cho rằng chỉ cần căng mắt ralà tiền tự động chảy đầy túi.Có lẽ, hắn cho rằng con gái hắn là một X-Men …Dương Minh và Lam Lăng lại tiếp tục triền miên lần nữa, sau đó mới mặc quần áo vào, Lam Lăng khôiphục lại bộ dáng đáng yêu. Nhưng không ai ngờ rằng nàng trên giường lại có mị thái mê người như vậy.Trương Tân đã sớm biết chuyện này, đang ngồi dưới sảnh nói chuyện với một cô gái khác. Nhìn thấyDương Minh đi xuống, nhất là thấy Lam Lăng bên cạnh hắn, không khỏi sửng sốt nói:"Đại ca, đây không phải là tiểu Laury chứ""Laury gì, tôi tên là Lam Lăng!"Nàng lập tức đính chính.Dương Minh đổ mồ hôi, Lam Lăng chưa từng nghe qua cụm từ này? Nàng lại nghe từ miệng của TrươngTân phát âm không chuẩn xác, cho nên …"Lam Lăng … chào em…"Trương Tân cũng đổ mồ hôi … như vậy cũng được!Cầm lấy một phong thư trong đó có 2.000 đồng, đưa cho người thu ngân, Lam Lăng nói:"Nếu ba tôi có tới đây, đưa cái này cho hắn, nói với hắn rằng, từ nay về sau tôi và hắn không có quanhệ gì!"Nói xong liền kéo tay Dương Minh ra khỏi chổ này, tuy rằng khóe miệng nàng đang mỉm cười, nhưngDương Minh biết, trong lòng nàng rất thương tâm. Vì đồng tiền, mà bị cha ruột bán đứng, tâm tình này cóthể hiểu được.Dương Minh vỗ vỗ vai Lam Lăng, nàng ngẩng đầu lên cười với hắn, ý bảo mình không sao đâu.Trương Tân đứng bên cạnh chả hiểu gì cả, nhưng rất hâm mộ nói:"Mẹ ơi, lão đại ơi, mày quả thật rất ghê gớm, cái này là liếc mắt đưa tình hả?""Cút!"Dương Minh tức giận nói:"Nếu không phải vì mày … bây giờ làm tao không thể quay lại với Trần Mộng Nghiên!""Tao có thể giữ bí mật giúp mày!"Trương Tân vội vàng vỗ ngực nói.Giữ bí mật? Giữ bí mật hữu dụng hả? Mấu chốt là làm sao giải quyết cái tâm cổ nè!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 108: Trộm Tình Nửa ĐêmLúc đi thì hai người, về thì thành ba người.Hai người kia dẫn thêm một cô gái về, hơn nữa nhìn bộ dáng của Lam Lăng quả thật còn rất nhỏ, làmcho tài xế taxi không ngừng dùng ánh mắt hoài nghi nhìn bọn họ.Cũng khó trách, hai thằng đực rựa dẫn theo một tiểu Laury vào khách sạn, hỏi sao người ta không hoàinghi.Bởi vì có sự gia nhập của Lam Lăng, cho nên Dương Minh không thể ở cùng phòng với Trương Tân, vìthế Trương Tân phải qua phòng Trương Giải Phóng ngủ, để chổ này lại cho hai người kia.Nhưng mà, khi Trương Tân nhờ nhân viên phục vụ giúp mở cửa phòng của Trương Giải Phóng, ngườinày liền hồ nghi hỏi:"Anh là gì của ông ấy?""Tôi là con của ông ấy! Lúc đăng kí các người không biết sao?"Trương Tân bất mãn nói."Anh xác định là muốn vào?"Người nhân viên vẫn nghi hoặc hỏi."Tôi không vào thì tôi ngủ ở đâu hả"Trương Tân bực mình đáp."Vậy tốt hơn anh nên nghe một chút!"Người phục vụ có hảo tâm nhắc nhở."Có ý gì?"Trương Tân cũng không hiểu, chẳng qua hắn áp sát lổ tai vào cửa phòng …"A … mạnh lên … nhanh lên một chút …"Một giọng nữ vô cùng dâm đãng.""Em thật là dâm …!" Giọng của Trương Giải Phóng." Mẹ kiếp!" Trương Tân mắng: "Không phải xỉn rồi sao?" Dương Minh ở bên này cũng cười trộm, cha con y một nhà! Lam Lăng hiểu nhiên cũng nghe thấy, hơnnữa đã cười trộm. Tiểu nha đầu này bề ngoài thuần khiết muốn chết, nhưng nội tâm thì … dâm đãng a?Cũng không dám chắc, nhưng lúc trên giường thì hình như là vậy.Không có biện pháp, sao hắn lại có thể quấy rầy chuyện tốt của cha mình, nếu không muốn tiền tiêu vặtbị ngâm nước! Chờ một chút, có lẽ tiền tiêu vặt sẽ được tăng lên! Trương Tân đột nhiên nở nụ cười tà ác: "Dương Minh, mày nói tao nắm được nhược điểm của ổng, ổng có tăng tiền tiêu vặt lên cho tao không?" " Mẹ kiếp! Mày thật tàn nhẫn, ngay cả cha ruột cũng tính toán!" Dương Minh không biết nên nói gì." Haha! Không tính với ổng thì tính với ai!" Trương Tân nói như đúng rồi: "Đi, kiếm một phòng khác!"Nhưng bất hạnh là, nơi này đã không còn phòng trống. Hai phòng này là do Ngô Phát Tài đặt trước.Làm sao bây giờ? Vẻ mặt đau khổ của Trương Tân nhìn Dương Minh." Không có biện pháp, ba người ở chung một phòng, tao với Lam Lăng ở trên giường!" Cuối cùng thì không thể đuổi Trương Tân ra ngoài được.Lam Lăng có chút không vui, ba người cùng một chổ, làm sao nàng có thể thân thiết với Dương Minh.Cái miệng nhỏ trề ra, làm như là Trương Tân thiếu tiền nàng vậy.Trương Tân cũng nhìn ra được Lam Lăng mất hứng, nghiêm mặt nói: "Buổi tối muốn làm gì thì làm, coi như tao không tồn tại" " Mẹ kiếp, mày muốn coi người thật đóng phim hả?" Dương Minh khinh bỉ nói: "Có bản lãnh thì đi coi ông già mày đi" " Cũng là một ý kiến hay, nhưng ba tao ổng già rồi, không có hứng thú" Trương Tân thở dài.Lam Lăng tắm rửa xong, liền tiến vào trong chăn của Dương Minh, chỉ lộ cái đầu ra ngoài, không ngừngchớp mi với Dương Minh." Em làm gì vậy?" Dương Minh kỳ quái hỏi." Hi hi, anh lại đây!" Lam Lăng nói.Dương Minh nghi hoặc đi lại giường, Lam Lăng nhỏ giọng nói: "Em nhớ anh, làm sao bây giờ?" Ban đêm, khi Dương Minh đang ngủ, cảm giác được thân hình bốc lửa của Lam Lăng đang bò đến trênngười mình, đồ lót trên người nàng chẳng biết đã đi về nơi nào, tiểu nha đầu kia hình như đang cởi quần lótcủa hắn." Em muốn làm gì?" Dương Minh thoáng cái tỉnh dậy." Yên nào …" Lam Lăng làm ra dấu im lặng, sau đó tiếp tục hành sự,"tiểu Dương Minh" lộ diện." Ơ…" Dương Minh sảng khoái đến nổi xém phát ra tiếng: "Em hết muốn sống rồi, Trương Tân còn ở bên kia kìa!" "Đừng làm ồn …" Lam Lăng nói xong, cắn môi lại, thân hình bắt đầu động … thấy rõ là tiểu nha đầu này cũng đang cốgắng kìm chế.Dương Minh đột nhiên cảm thấy kích thích! Mẹ kiếp, xem ra mình có tố chất trộm tình! Lần trước thìnhờ Trần Mộng Nghiên thẩm du giùm, cũng là Trương Tân ở bên cạnh! Lần này lại cùng Lam Lăng ân ái,Trương Tân cũng ở bên cạnh …" Chậm một chút …" Dương Minh thật sự không chịu được sự điên cuồng của Lam Lăng, sợ nàng gây ra tiếng ồn quá lớn." Không đâu …" Lam Lăng nói xong, tiếp tục chuyển thân." A…" nàng không nhịn được rên nhẹ một tiếng, làm Dương Minh sợ đến mức vội hôn lên miệng nàng: "Ơ … ơ …" Ngoài miệng Lam Lăng phát ra những tiếng"Ơ …a …" liên tục, nhưng động tác thì không giảm tốc độ lại, đột nhiên nàng ngã xuống người Dương Minh." Cái gì vậy … sao có cảm giác ẩm ướt thế …" Dương Minh cảm thấy ướt ướt ở dưới."Xin lỗi … vừa rồi em không nhịn được … đã … tiểu ra …" Lam Lăng ngượng ngùng nói." Hả?" Dương Minh thường xuyên xem phim sex, nên cũng hiểu rõ tình cảnh này, không nghĩ đến Lam Lăngcũng là cực phẩm." Đừng nhúc nhích, không được lấy ra, cứ để vậy mà ngủ…" Lam Lăng thấy Dương Minh muốn động, lập tức ngăn cản." Nhưng người của anh ướt nhẹp thế này, làm sao mà ngủ?" Dương Minh bất đắc dĩ nói." Không sao đâu, em cũng không ngại mà!" Lam Lăng nghiêm trang nói.Dương Minh bó tay, không ngại … nhưng hơn khó chịu một chút!Sáng hôm sau, thừa dịp Trương Tân chưa dậy, Lam Lăng lại tiếp tục trò cũ, ngay cả Dương Minh cũngcảm thấy ăn không tiêu, sự si mê tình ái của Lam Lăng quả thật có thể dùng hai chữ điên cuồng để hìnhdung.Dương Minh dùng chăn bọc lấy Lam Lăng, ôm nàng vào toilet, hai người tắm rửa một cái, rồi mặc quầnáo, đi ra nhìn thấy trên giường một đống hỗn độn, Lam Lăng vội vàng dùng chăn che lên." Không cần lo, lát nữa nhân viên phục vụ sẽ dọn dẹp" Trương Tân đột nhiên nói." A…?" Lam Lăng hoảng sợ, lập tức đỏ mặt.Dương Minh nghĩ thầm, thì ra nàng không phải là không biết thẹn, chỉ là hơi phúng túng với mình." Mày rình hả?" Dương Minh cũng có chút xấu hổ hỏi." Không rình, nhưng hai người làm ồn gần chết, muốn giết tao hả?" Trương Tân oán giận nói: "Làm cho lão tử phát hỏa! Không được, phải đi tắm nước lạnh thôi!" Trương Tân đi vào phòng tắm, Lam Lăng liền lè lưỡi với Dương Minh.Dương Minh lắc đầu, ý bảo không có việc gì, may mắn vừa rồi dùng mền che nàng lại, nếu không đã bịthấy hết.Buổi cơm sáng, Dương Minh và Trương Giải Phóng đều vô cùng sảng khoái, chỉ có Trương Tân là haivành mắt đen. Trương Giải Phóng đột nhiên thấy kỳ quái về Lam Lăng, Dương Minh không thể làm gì kháchơn đành giải thích đây là bạn gái, vì lo lắng cho mình nên chạy đến đây, Trương Giải Phóng nghe xong,bắt đầu quay sang mắng Trương Tân: "Mày xem Dương Minh kìa, có bạn gái thật tốt, còn mày, mẹ kiếp, chẳng kiếm được người nào ra hồn,chỉ biết có tình một đêm. Không biết mày làm được cái gì ra hồn?" " Con cũng muốn làm một chuyện ra hồn lắm. Hôm qua con đổi phong cách, tặng phòng cho DươngMinh, nhưng khi đi đến cửa phòng của ba, thì bị hù dọa phải chạy về!" Trương Tân bất mãn nói." Mày đến phòng tao … cái gì?" Trương Giải Phóng lập tức sửng sốt, liền đổi chủ đề: "Trương Tân à, bạn gái của Dương Minh đến đây chơi, lát nữa ba cho con hai vạn đồng, con chiêu đãingười ta thật tốt nha!" " Ok! Không thành vấn đề, nhưng hai vạn đồng có đủ không? Lát nữa còn phải cho Dương Minh mộtphòng!" Trương Tân nói." Được, con muốn bao nhiêu cứ việc đi rút, nhưng tối đa chỉ rút được hai vạn!" Trương Giải Phóng bất đắc dĩ đưa cái thẻ ATM cho Trương Tân: "Mật mã là ngày sinh nhật của mẹ con!" " Hắc, ba à, ba sợ mẹ như vậy sao? Mật mã chi phiếu mà cũng dùng sinh nhật của mẹ?" Trương Tân cũng không quên kích thích cha mình một chút." Lúc về nhà đừng nói loạn với mẹ con cái gì. Nếu không sau này ba không dẫn con theo nữa!" Trương Giải Phóng ám chỉ, dù sao đây cũng là con, sao có thể làm gì được cha."Không thành vấn đề! Hắc hắc!" Trương Tân gật đầu, cười.Sau bữa sáng, Trương Tân dặn quản lý, nếu có người trả phòng, thì để lại phòng đó cho mình, sau đótiến hành dọn dẹp phòng hôm qua.Trương Tân không có một chút với việc cược thạch này, hoàn toàn là bị Dương Minh kéo đi. Ý của tiểutử này là, các người đi đi, tôi về phòng ngủ một chút. Nhưng Trương Giải Phóng làm sao có thể buông thacơ hội học tập của đứa con, không những dẫn hắn đi đến kho hàng của Ngô Phát Tài, trên đường còn giảnggiải rất nhiều kiến thức về ngọc thạch.Trương Tân căn bản không có hứng thú, nhưng Dương Minh lại chăm chú nghe, thỉnh thoảng lại hỏi vàivấn đề. Trương Giải Phóng cũng giải thích rõ ràng cho hắn, đồng thời không khỏi mắng con trai mình thậtkém cỏi.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 109: Phát Tài Dễ Như Trở Bàn Tay"Thế nào, tối qua ngủ ngon không?"Ngô Phát Tài nhiệt tình bắt tay Trương Giải Phóng.Trương Giải Phóng nhìn thấy con mình cười như một kẻ trộm, vội vàng cười nói:"Tốt, tốt lắm""Thời tiết nơi này không nóng không lạnh, sợ mọi người không thích ứng được!"Ngô Phát Tài nói:"Xem khí sắc của ông rất tốt a! Thế nào, tối nay chúng ta tìm một nơi nào đó vui vẻ không?""Ách … khụ khụ, có con nít ở đây, đừng nói lung tung!"Trương Giải Phóng sợ đến giật mình."Con nít thì để chúng đi chơi, hai ta đi mát xa!"Ngô Phát Tài không nghĩ Trương Tân sẽ làm được gì.Trương Giải Phóng vội vàng nháy mắt với Ngô Phát Tài, bây giờ hắn mới hiểu được, nhỏ giọng bên tainói:"Không phải bị vợ quản thúc nghiêm ngặt chứ?""Hắc hắc, hắc hắc"Trương Giải Phóng cười."Đi chọn thạch trước đi!"Ngô Phát Tài biết chủ đề này không thể tiếp tục, vì vậy đi vào chính sự."Đi thôi, ông chủ Ngô, giá cả có thể thương lượng không?"Trương Giải Phóng vừa đi vừa nói chuyện:"500 thật sự quá đắt""Không đắt đâu"Ngô Phát Tài nghe xong cười khổ:"Những món hàng này đều lén lút vận chuyển về từ quặng mở ở Myanmar, buôn lâu từ đó qua đây, vậnchuyển đến cửa khẩu Trung Quốc, rồi chờ đóng góp bao bì thành hàng nhập khẩu hợp pháp, cho nên giá cảvận chuyển rất cao. Một kg lúc ban đầu là vài đồng tiền, vận chuyển đến đây hết 200, tính thêm thuế hảiquan nữa, ông nghĩ 500 có đắt không?""Phí tổn cũng không vượt quá 300 … thế nào?""Được rồi, chúng ta đã quan hệ lâu năm, như vậy, 450, một giá, thế nào?"Ngô Phát Tài khó xử nói."Được! 450 thì 450, chọn hàng đi!"Trương Giải Phóng gật đầu."Anh cũng muốn đi cược thạch?"Lam Lăng dọc đường không nói gì, như một đứa con nít nhu thuận. Trương Giải Phóng thậm chí cònhoài nghi Dương Minh quan hệ với trẻ vị thành niên, nhưng trải qua sự giải thích của Trương Tân mới tinLam Lăng đã thành niên.Dương Minh cũng có có suy nghĩ như vậy, Lam Lăng thật sự quá non. Lần đầu nhìn thấy không ai nghĩnàng mười sáu tuổi cả.Đợi Trương Giải Phóng đi trước, Lam Lăng mới nhỏ giọng nói."Vì sao lại nói như vậy?"Dương Minh kỳ quái nhìn Lam Lăng."Trên xe anh hỏi nhiều như vậy, không phải chỉ là tò mò sao?"Lam Lăng cười:"Nghe nói là bạo phú". "Anh không hiểu nhiều, trước tiên cứ xem thử đi"Đối với Lam Lăng, Dương Minh cũng không giấu diếm gì."Em có thể giúp anh, nhưng không được nhiều lắm. Nhiều quá thì không chuẩn"Lam Lăng thấp giọng nói."Em "Dương Minh lúc này mới nhớ ra năng lực kỳ quái của Lam Lăng … giác quan thứ sáu! Mặc dù khôngso được với dị năng của mình, nhưng cách này đã mạnh mẽ hơn so với người bình thường!"Dạ …"Lam Lăng gật đầu."Đúng rồi, anh quên mất năng lực của em!"Dương Minh cũng gât đầu, chẳng qua, tựa hồ như hắn nghĩ đến cái gì, liền thấp giọng nói:"Lam Lăng, về sau không được nói cho người khác biết năng lực của em! Càng ít người biết càng tố!""Trừ cha của em, chỉ có anh biết"Lam Lăng liếc nhìn Dương Minh một cái:"Anh nghĩ em là con ngốc hả, loại chuyện này tùy tiện nói với người khác!""Ừ, anh sợ những kẻ xấu xa sẽ lợi dụng em"Dương Minh lo lắng nói."Nói như vậy là vì anh lo cho em?"Lam Lăng nghe xong, tựa hồ như rất vui vẻ."Đúng vậy, anh đương nhiên phải lo cho em, nếu em chết, thì tâm cổ trên người anh phải làm sao? Anhchẳng muốn cả đời này phải làm thầy tu!"Dương Minh cười nói."Ngốc nghếch!"Lam Lăng gắt giọng, liếc nhìn Dương Minh một cái."Ngốc? Sao anh lại ngốc?"Dương Minh cảm thấy khó hiểu."Không nói với anh!"Dương Minh cũng không hiểu ý của nàng, nhưng nếu nàng đã không nói, thì hắn cũng không hỏi. Tìnhcảm của hắn đối với nàng cũng có chút kỳ quái, có thể nói là có một chút tình yêu tự nhiên, nhưng cũng cómột chút thương tiếc.Bộ dáng Lam Lăng thật sự rất đáng yêu, ai thấy cũng thương!"Có muốn hai mắt không?"Đám Dương Minh vừa đi vào phòng, lập tức có vài người bản địa đi đến hỏi."Hai mắt "Dương Minh sửng sốt:"Hai mắt gì?""Ha ha, câu cửa miệng!"Cách đó không xa Ngô Phát Tài giải thích:"Gọi là mắt, nói đúng hơn là người giám sát ngọc, kinh nghiệm bọn họ phong phú, cho nên làm thuê đểkiếm tiền!"Trương Giải Phóng cũng mướn một người, chẳng qua loại này cũng giống như tự an ủi, những ngườinày chỉ dựa vào cảm giác để phán đoán, nếu nói chuẩn, bọn họ đã tự làm, cần gì phải đi làm hai mắt chongười khác!Trong kho của Ngô Phát Tài đã có vài bàn nhỏ, những thứ trên này cơ bản đã được cắt gọt, khác biệt sovới mấy thứ nằm trong thùng. Mỗi một hòn đá đều có một chậu được đặt trên bàn cùng với một cái đènbàn.Theo lời giải thích của Trương Giải Phóng, mấy cái này là để cho khách xem hàng dùng. Bên trong khohàng có một máy gia công, trong ngăn tủ cũng có vài mao thạch thành sắc đã gia công tốt.Ngoại trừ Trương Giải Phóng, nơi này cũng có một đám người đang lựa chọn mao thạch, những ngườinày cũng mang theo người thẩm định, lúc này đã chọn đại khái khoảng bảy tám mươi khối.Trương Giải Phóng cũng không khách khí, lập tức kéo người thẩm định bắt đầu khai công.Lam Lăng muốn ra tay, nhưng đã bị Dương Minh kéo lại, lắc đầu với nàng, Lam Lăng lập tức hiểu ý,Dương Minh lo nàng sẽ làm náo động."Lát nữa đi đến nhặt một hai cục tốt một chút, đừng để người khác chú ý"Dương Minh không ngại bản thân xuất đầu lộ diên, nhưng hắn sợ đàn bà của hắn đụng đến những phiềntoái không cần thiết.Lam Lăng gật đầu, nhìn Dương Minh bằng ánh mắt tràn ngập tình yêu. Trên đời này, rốt cuộc đã cóngười quan tâm mình thật lòng, Lam Lăng thật hạnh phúc. Xem ra trong lòng Dương Minh đã có nàng, điềunày làm cho nàng vô cùng vui sướng, Lam Lăng muốn nói cho Dương Minh biết một sự kiện vô cùng chấnđộng, nhưng sợ sau khi nói xong thì Dương Minh sẽ không thích nàng nữa … A, thật mâu thuẫn!"A, Phỉ Thúy a! Là phỉ thúy trái tim!"Một người cược thạch đột nhiên hét lớn:"Giàu to rồi, giàu to rồi, phát tài rồi!"Trương Giải Phóng lập tức nhìn người này bằng ánh mắt hâm mộ, cược thạch như thế này, vận khí tốtmột chút thì trong nháy mắt mấy trăm vạn sẽ đến tay. Bất quá hâm mộ cũng vô dụng, cuối cùng mày cũngkhông thể cướp hàng trong tay người khác!Ngô Phát Tài hiển nhiên đã chứng kiến chuyện này quá nhiều, nên cũng không để trong lòng, không chútđộng tâm. Hắn buôn bán chủ yếu để kiếm tiền, không hâm mộ kiểu cược thạch! Nếu hâm mộ thì đã lao vàochơi, cần gì phải đứng bán chi cho mệt!"Phỉ Thủy rất có giá trị sao?"Dương Minh nhìn đối phương hưng phấn như vậy, hỏi một câu hết sức là ngu."Đúng vậy, đương nhiên đáng giá!"Trương Giải Phóng nhìn bằng ánh mắt thèm thuồng:"Như khối của hắn, nếu bán ra cũng đã kiếm được hơn hai trăm vạn! Tảng đá này, chẳng những có thểthu hồi vốn, mà còn có thể phát tài! Không bàn về giá cả, chỉ cần bỏ thêm một chút gia công vào, thì khốiphỉ thúy kia ít nhất cũng có thể làm ra được một cái vòng đeo tay và hai miếng ngọc bội, giá cả có thể lênđến năm trăm vạn!"Dương Minh nghe xong xém xĩu! Một cục đá xấu xí như vậy mà có thể kiếm được năm trăm vạn! Đây làcái khái niệm gì?! Marx có một câu danh ngôn:"Thương nhân chỉ cần 50% lợi nhuận có thể chấp nhận nguy hiểm, 100% lợi nhuận có đủ dũng khí đùavới pháp luật, có 300% lợi nhuận cũng dám lao đầu vào chổ chết!Nhưng năm trăm so với năm trăm vạn, thì là 10.000% lợi nhuận! Khó trách rất nhiều người mưu cầudanh lợi ở đây." Vậy chẳng phải là dễ kiếm tiền sao?" Dương Minh kinh ngạc hỏi." Đúng vậy, bất quá trong đống đá này, có thể lôi ra một cục phỉ thúy cũng là rất may rồi!" Ngô Phát Tài cười: "Nếu kiếm phỉ thúy dễ như vậy, chú đã tự mình lưu lại hết đống này!" Dương Minh gật đầu, nhớ kỹ hình dáng đại khái của phỉ thúy, điểm khác biệt so với loại ngọc khác, bắtđầu quét mắt rà xét trong đống đá.Ngô Phát Tài nói không sai, phỉ thúy quả thật rất hiếm! Không thiếu những ngọc gần tinh khiết, nhưngDương Minh thì không biết gì hết, giờ phút này hắn đã hạ quyết tấm, buổi tối trở về phải tìm một ít sách nóivề cái này!Bỗng nhiên, hai mắt Dương Minh dừng lại trong đống đá, thấy được một khối phỉ thúy! Không sai, đíchthật là phỉ thúy!Chỉ có điều, khối phí thúy này không lớn bằng khối của người kia, chỉ khoảng 1/3, màu sắc cũng khôngtốt bằng! Bất quá, hắn thấy như vậy đã đủ.Một khối nhỏ như vậy, cho dù không được nhiều tiền, nhưng theo lời của Trương Giải Phóng, cũng cóthể làm ra được một hai cái ngọc bội, giá trị khoảng mấy chục vạn.Nghĩ như vậy, trong lòng Dương Minh chợt hưng phát! Từ lúc chào đời đến giờ, lần đầu tiên hắn cảmthấy tài phú cách hắn gần như vậy! Tất cả tựa hồ dễ như trở bàn tay!Dương Minh làm bộ vô tình, đi đến đống"Phế Liệu" đã bị những người khác bỏ qua.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 110: Đổ Thạch"Chú Ngô, có chuyện gì xảy ra vậy?"Dương Minh lơ đãng hỏi."Ồ, cái này đều là do người khác chọn, gần như không có gì tốt cuối cùng bán đồng giá cho mấy hàngthủ công trong chợ đêm. Cả đống đá này có thể bán được hơn trăm đồng"Ngô Phát Tài nói."Cháu muốn mua vài viên trong đó có được không?"Dương Minh ra vẻ rất tùy ý nói:"Cháu cũng không hiểu giá cả, chỉ muốn mua vài thứ về khắc mà thôi""Dương Minh, cháu cứ chọn đi. Muốn bao nhiêu cứ lấy, lát nữa chú Trương trả cả của chú luôn"Trương Giải Phóng không coi số tiền lẻ này vào đâu, tùy tiện nói."Này. Ông chủ Trương, xem lời anh nói kìa. Đống phế liệu này tôi đâu cần tiền của mấy người"Ngô Phát Tài lắc đầu nói:"Đống phế liệu này không đáng mấy đồng, anh cho tôi chết vì tiền sao. Cậu nhóc, cứ chọn đi, chú Ngôtặng cháu""Ha ha, cảm ơn chú Ngô"Dương Minh vừa cười vừa nói."Lão Đại, mày muốn chọn cũng phải chọn trong đống đồ tốt chứ. Còn chọn trong số còn lại này có gì tốtchứ"Trương Tân vội vàng nháy mắt với Dương Minh, ý bảo tuyệt đối không được nương tay.Dương Minh gật đầu với Trương Tân nói:"Không sao, tao chỉ lấy hai viên về chơi thôi""Tốt, tao cũng chọn hai viên. Tối nay hai ta so xem ai chọn tốt hơn"Trương Tân cũng hăng hái, sau đó nói:"Bố, con chọn vài viên được chứ?"Trương Giải Phóng thấy Trương Tân có hứng thú với mấy thứ này, vội vàng trả lời:"Được, con nếu có thể chọn được đồ tốt, bố sẽ thưởng cho con""Thưởng cái gì?"Trương Tân cảm thấy phải nói cụ thể một chút."Con không phải lập tức vào đại học sao, bố sẽ mua cho con một chiếc xe"Trương Giải Phóng nói. Thực ra hắn đã sớm quyết định, Trương Tân sau khi đỗ đại học, hắn sẽ chuẩnbị làm cho Trương Tân tiếp xúc với mọi việc trong công ty. Không có xe sẽ rất bất tiện, sao có thể đượcchứ."Được, con muốn hơn mười vạn. Bố đừng lấy ra lừa con đó"Trương Tân nói."Con dù muốn tiện nghi, bố cũng không dám mua cho con. Bố phải xem có an toàn hay không chứ"Trương Giải Phóng nói.Trương Tân mặc dù bình thường không có tâm tính học tập nhưng người chơi với Dương Minh cũngkhông phải kẻ ngu. Hắn không hề vội vàng ra tay, mà cẩn thận quan sát xem đám người Trương Giải Phóngmời đến chọn đá như thế nào, có đôi khi cũng nhìn người khác.Chẳng qua điều này đâu phải là nhìn có thể hiểu rõ. Không được bao lâu Trương Tân đã buông tha. Bởivì căn bản không tìm được quy luật.Nhưng Dương Minh hình như lại tìm được chút đầu mối, ngọc tốt đều có mầu xanh biếc, hơn nữa rấttrong suốt. Người khác học xem từ bề ngoài để phân biệt ngọc thạch tốt hay xấu. Nhưng Dương Minh lạiđang học phân biệt ngọc tốt và ngọc xấu.Lam Lăng vốn còn muốn hỏi Dương Minh tại sao lại chú ý đến đống phế liệu này. Nhưng khi nàng thấyDương Minh tiện tay cầm lấy một viên mao thạch, không khỏi có chút ngẩn người.Đúng vậy, nàng cảm giác được hòn đá trong tay Dương Minh rất tốt. Về phần tốt như thế nào, Lam Lăngkhông biết. Đây chỉ là một loại cảm giác, cảm giác hòn đá này tốt hơn các hòn đá khác.Lam Lăng thấy vẻ mặt thảnh thơi của Dương Minh, hình như lại muốn bỏ hòn đá này đi, nàng vội vànggiữ tay áo Dương Minh:"Muốn viên này"Dương Minh nói nhỏ vào tai Lam Lăng:"Đừng lên tiếng, em xem là được rồi"Lam Lăng nghi ngờ nhìn Dương Minh một cái, không biết hắn có ý gì. Mình đã nói với hắn về năng lựccảm giác của bản thân cho hắn, sao hắn lại không cho mình hỗ trợ?Nhưng Lam Lăng nhìn thấy Dương Minh lại cầm lấy một hòn đá rất kém, không nhịn nổi mà lên tiếng:"Dương Minh, viên này không được""Anh biết"Dương Minh thản nhiên nói:"Đều lấy được thứ tốt thì người khác sẽ nghĩ như thế nào? Lấy được một viên là may mắn, hai viên làtrùng hợp, rất dễ bị người nghi ngờ""A."Lam Lăng sửng sốt, lập tức hiểu ý Dương Minh. Chẳng qua nàng cũng có chút kỳ quái, Dương Minh tạisao lại phân rõ tốt xấu như thế. Nghe câu hỏi của hắn trên xe lúc nãy, rõ ràng là không hiểu chút gì về việcnày mà."Cháu muốn hai viên này"Dương Minh rất tùy ý nói."Không thành vấn đề, lấy đi"Ngô Phát Tài nhìn thoáng qua, nói:"bây giờ vứt bỏ hay là trở về từ từ mài?"Dương Minh không muốn gây quá nhiều chú ý, vì thế nói:"Trở về rồi nói ạ, cháu sẽ tự mình mài một chút""Dương Minh, mày chọn xong rồi chứ?"Trương Tân thấy Dương Minh nhanh như vậy đã chọn xong, có chút khó hiểu."Đúng vậy, tiện tay cầm mà thôi, tao cũng không hiểu gì về chọn, coi như thử vận may đi"Dương Minh cười nói."Hắc hắc, tao cũng lấy hai viên"Trương Tân thấy Dương Minh như thế, cũng tiện tay nhặt hai hòn đá khá lớn.Dương Minh nhìn thoáng qua thì thấy hai viên đá mà Trương Tân cầm trong tay cũng không quá tốt,nhưng dù sao sau này chỉ vứt đi, lấy cái nào cũng không có vấn đề gì.Giữa trưa, Trương Giải Phóng tìm người lấy ra ba ngàn viên đá, từng người khách đều lấy bỏ vào mộtđống. Đám khách khác cũng đã chọn xong rồi mang đi. Những viên đá kém cỏi trực tiếp bán cho các thợthủ công nơi đây. Có thể bán được bao nhiêu tốt bấy nhiêu. Một khối phỉ thúy kia đã làm hắn kiếm được rấtnhiều.Giữa trưa, Ngô Phát Tài muốn mời Trương Giải Phóng và một người khách khác ăn cơm, nhưng ngườikia đang đắm chìm trong niềm vui sướng nên không muốn ăn cơm, chỉ gọi một suốt cơm hộp rồi tiếp tụctìm kiếm.Ngô Phát Tài biết tính cách của những người này cho nên cũng không mời nhiều. Kho hàng bảo nhânviên trông coi rồi cùng với đám Trương Giải Phóng đi ăn.Trương Giải Phóng chỉ thi thoảng chơi mà thôi chứ chưa đến mức si mê. Hắn coi trọng chính là lợinhuận, không thích đánh bạc cho nên hắn coi như là một người có lý trí. Hơn nữa châu báu không chỉ cóngọc mà còn có vàng bạc kim cương, Trương Giải Phóng không quá chú ý đến một môn nào hết.Dương Minh tiện tay bỏ hai viên đá vào người. Dù sao cũng không mất nhiều vị trí vì hắn chọn hai viênkhá nhỏ."Mày mang hai viên đó làm gì, vứt ở đây cũng được mà"Trương Tân nói."Vứt ở đó bị người khác cầm thì sao? Tao muốn thắng mày mà"Dương Minh làm như đắc ý nói."Mẹ nó. Cha mày. Viên đá đó ai thèm trộm"Trương Tân mặc dù nói như vậy nhưng hắn cũng mang theo hai viên đá mà mình chọn theo.Trương Giải Phóng và Ngô Phát Tài căn bản không thèm để ý, đều cho rằng Dương Minh và TrươngTân là trẻ con, không cảm thấy Dương Minh thật sự sợ mất mấy viên đá. Mấy viên đá xấu, dù mất mườiviên Ngô Phát Tài cũng không đau lòng.Cơm trưa không cao cấp bằng tối qua, rất bình thường. mọi người cũng không uống rượu, bởi vì chiềucòn có chuyện phải làm. Mặc dù thức ăn không cao cấp bằng hôm qua nhưng đều là đồ để ăn cơm, mấyngười ăn cảm thấy rất ngon.Buổi chiều, Dương Minh nói muốn ra ngoài một chút, không trở về kho hàng. Trương Tân nghe xonggiơ hai tay tán thành. Trương Giải Phóng cũng không có ý kiến. Dù sao Trương Tân cũng đã thấy, ở lại đócũng không có tác dụng gì.Ba người Trương Tân, Dương Minh và Lam Lăng lên xe về khách sạn trước, vừa lúc có người trảphòng, Dương Minh liền thuê."Vừa nãy người trả phòng là một đôi vợ chồng, có được không?"Cô gái lễ tân hỏi."Ừm, cứ thế đi"Dương Minh còn chưa nói, Lam Lăng đã nói trước.Dương Minh nghe xong có chút xấu hổ, cô bé này không biết kìm nén sao. Không sợ người sau lưng chỉchỏ sao.Quả nhiên, cô lễ tân và Trương Tân sửng sốt, tình hình chung khi thuê phòng người con trai sẽ chủ độngyêu cầu, lần đầu nhìn thấy con gái chủ động.Chẳng qua cô lễ tân nhìn bộ dạng nhỏ nhắn của Lam Lăng, có chút hoài nghi chưa thành niên chứ? Cứnhư vậy nếu có cảnh sát kiểm tra, khách sạn sẽ gặp phiền phức.Nghĩ đến đây, cô lễ tân vội vàng hỏi:"Hai người cho tôi mượn chứng minh thư để đăng ký"Thấy Lam Lăng sắp mười bảy, cô lễ tân mới thở dài một hơi. Nàng ta không sợ chuyện này liên lụy đếnkhách sạn mà mình phải mất việc.Mắt Dương Minh rất tốt, liếc nhìn một cái là thấy được tin tức trên chứng minh thư của Lam Lăng. Quảnhiên là Miêu tộc, xem ra cô bé không lừa mình. Thực ra Dương Minh muốn xem sinh nhật của cô ấy, đếnlúc đó làm cho cô nàng vui mừng.Mặc dù hai người mới với nhau một ngày nhưng Dương Minh rất thích cô bé này. Mặc dù có chút phiềnphức nhưng sự hồn nhiên, ngây thơ và dịu dàng nhưng đầy quyến rũ đó quả là lựa chọn rất tốt đương nhiênchỉ được quyến rũ với mình Dương Minh mà thôi.Sau khi đăng ký xong, Dương Minh và Lam Lăng đem hành lý lên lầu. Một nhân viên đang quét dọnphòng, thấy đám Dương Minh đi vào, nói:"Chờ một chút, lập tức là xong"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 111: Lam Lăng Có Bí MậtNhân viên phục vụ dọn dẹp những dấu vết trong phòng, thay ga giường, lau bàn một chút, thay các đồdùng sinh hoạt. Sau đó đặt một thứ lên đầu giường. nhân viên phục vụ ngẩng đầu nhìn hai người DươngMinh một chút, do dự một lát lại để thêm một cái rồi mới ra khỏi phòng."Gì vậy?"Lam Lăng kỳ quái cầm hai thứ đó lên tay, nghiên cứu.Dương Minh nhìn thoáng qua không khỏi toát mồ hôi. Thì ra là hai cái. Mẹ nó, Dương Minh lập tứcnhớ lại ánh mắt của nhân viên phục vụ, có lẽ là do người kia sợ rằng một cái không đủ dùng. Ông mày cóháo sắc như vậy không?Chẳng qua chuyện này không thể trách nhân viên phục vụ. Hắn nhìn thấy Dương Minh và Lam Lăng còntrẻ như vậy, tự nhiên cho rằng người trẻ tuổi có nhu cầu mãnh liệt. Cho nên mới bỏ lại hai cái."A?"sau khi Lam Lăng xem rõ ràng cách sử dụng của thứ đó, thét lên một tiếng kinh hãi:"Anh à, thứ này nói có thể gia tăng khoái cảm, hay là chúng ta thử xem?"Dương Minh chưa sử dụng ra, không biết đeo vào có cảm giác gì, vì vậy gật đầu nói:"Được, tối nay""Không, ngay bây giờ"Lam Lăng nũng nịu nói."Nhưng bây giờ là ban ngày, Trương Tân còn đang ở trong phòng chờ chúng ta"Dương Minh có chút khó xử, chẳng qua hắn cũng bị Lam Lăng khơi dậy dục vọng. không được, cô bénày quá hấp dẫn, lời nói có thể làm cho mình xúc động.Lam Lăng nghe Dương Minh nói, vội vàng chạy ra cửa sổ kém rèm lại, sau đó nhảy lên giường. Quỳgối lên giường, ngẩng đầu lên, mắt chớp chớp nhìn Dương Minh:"Bây giờ tối rồi chứ?"Tư thế đó. Dương Minh rốt cuộc không chịu nổi."Em lại muốn đái.""Đừng gấp."".""Mẹ nó, không phải em muốn sao? Lại chuẩn bị làm.""Không được.". Trương Tân đúng là không hề sốt ruột, người này đang cầm búa gõ gõ hai viên đá của mình.Dương Minh và Lam Lăng tắm qua, thay quần áo rồi mới đi tới phòng Trương Tân."Nhanh như vậy đã chuẩn bị xong sao?"Trương Tân ngẩng đầu hỏi."Nhanh"Dương Minh và Lam Lăng liếc mắt nhìn nhau. Hai người đã điên cuồng cả nửa tiếng.Xem ra, Trương Tân đã hoàn toàn vùi đầu vào việc mài đá."Đi ra ngoài dạo chứ?"Dương Minh đề nghị."Hai đứa đi đi, tao chuẩn bị làm xong sẽ ngủ một lát. Tối qua hai đứa ngủ ngon, mình tao chịu tội"Trương Tân oán giận nói."Sao, mày có hứng thú với viên đá này"Dương Minh có chút kỳ quái."Một chiếc xe"nước miếng sắp trào ra khỏi miệng Trương Tân:"Đại học là có xe, vậy hấp dẫn đến thế nào""Bố mày mà biết mày muốn xe để tán gái."Dương Minh mới nói một nửa, đột nhiên nhớ tới Trương Giải Phóng, vội vàng sửa lời:"Có lẽ chú ấy sẽ trực tiếp mua xe cho mày""Như vậy cũng là ý kiến hay, đợi đến tối tao phải cùng ông già nghiên cứu nghiên cứu"Trương Tân nghĩ nghĩ."Tao và Lam Lăng ra ngoài, mày tiếp tục nghiên cứu viên đá đi"Dương Minh nói."Được, có chuyện gì gọi điện"Trương Tân sau khi thi đại học xong, Trương Giải Phóng đã cho hắn một chiếc điện thoại di động.Dương Minh và Lam Lăng ra khỏi khách sạn. Dương Minh đang suy nghĩ mình có nên mua một chiếcđiện thoại di động không?"Anh đang nghĩ gì thế?"Lam Lăng nhìn nhìn Dương Minh đang suy nghĩ."Anh đang nghĩ xem có phải nên mua một chiếc điện thoại di động"Dương Minh nói."Vậy thì mua đi, không có rất nhiều lúc bất tiện"Lam Lăng nói:"Anh hôm qua không phải có được một vạn sao""Không phải đưa cho em sao"Dương Minh cười nói."Cho em? Em có đủ tiền dùng rồi mà. Hơn nữa em bây giờ cả người đều là của anh. Không phải anhmuốn bỏ rơi em đó chứ?"Lam Lăng ra vẻ đau đớn đáng thương nhìn Dương Minh."Anh nào dám không cần em"Dương Minh nghĩ thầm nếu không cần cô, không biết chết như thế nào:"Được rồi, Lam Lăng, em thích anh chứ?""Thích"Lam Lăng có chút kỳ quái:"Sao anh lại hỏi như vậy?""Hai ta hình như không có trụ cột gì mà?"Dương Minh lắc đầu."Nhưng em yêu anh. Mẹ em nói, con gái cả đời chỉ có thể yêu một người con trai, cũng chỉ có thể ngủvới một người con trai. Em không yêu anh thì yêu ai?"Lam Lăng coi đó là chuyện đương nhiên.Dương Minh thở dài, có thể bởi vì có tư tưởng này làm cho trong lòng Lam Lăng chỉ có mình. Cho nênmới nghĩ nhiều như vậy.Còn mình.Dương Minh phát hiện không biết lúc nào hắn đã yêu Lam Lăng. Không phải yêu, một cảm giác rất kỳdiệu. Vừa nãy Lam Lăng nói một câu kia làm cho Dương Minh cảm khái rất nhiều. Dương Minh mặc dùđáp lại nhưng trong lòng hắn thật ra cũng rất không muốn.Dương Minh đang đặt giả thiết trong lòng. Nếu như không có quan hệ đó, mình có thể không cần LamLăng không? Chẳng qua mới chỉ nghĩ như vậy Dương Minh đã cảm thấy đau lòng.Xem ra mình rất thực lòng với Lam Lăng. Nhưng còn Trần Mộng Nghiên thì sao, Dương Minh bây giờmỗi ngày đều nhớ tới Trần Mộng Nghiên. Dương Minh không thể phủ nhận mình yêu Lam Lăng. Nhưngtrong lòng hắn, Trần Mộng Nghiên vẫn có vị trí rất quan trọng.Ngoại trừ Trần Mộng Nghiên, còn có Triệu Oánh. Thậm chí còn có Tô Nhã, Lâm Chỉ Vận mà mình đãcướp lấy sự trong trắng. nghĩ đến đây, Dương Minh không khỏi đau đầu.Hắn không cảm thấy mình là người lụy tình. Bởi vì hắn cũng không phải là kẻ có mới nới cũ. Đây chỉcó thể nói là mình đa tình. Nhưng tâm cổ của Lam Lăng, quên đi, không cần nghĩ nhiều như vậy.Tâm cổ có một điểm rất kỳ diệu, đó chính là người trúng cổ và người thi cổ có cảm ứng tâm linh nhấtđịnh. Nói ví dụ, Dương Minh trúng tâm cổ thì khi Dương Minh nghĩ đến cô gái khác Lam Lăng đều cảmnhận được. Mà nếu như trái tim Lam Lăng thay đổi, Lam Lăng cũng sẽ cảm ứng được.Khi Lam Lăng nhìn thấy vẻ đau khổ của Dương Minh thật muốn an ủi hắn một chút. Nhưng tâm lý ích kỷcủa con gái làm cho nàng nhịn lại. Chỉ khi nào nàng xác định được tình cảm chính thức của Dương Minhđối với mình, nàng mới có thể nói bí mật này ra. Thực ra đây cũng không phải là bí mật, chỉ là không muốnDương Minh hiểu lầm mình mà thôi.Cũng không phải em cố ý lừa anh, là do anh suy nghĩ quá nhiều mà thôi. Lam Lăng tự an ủi mình nhưvậy.Điện thoại di động bây giờ rất hợp lý, Dương Minh không hề do dự nhiều, cùng Lam Lăng đi đến mộtcửa hàng bán điện thoại di động. Dương Minh bây giờ nếu đã xác định được cách kiếm tiền, vậy cũngkhông để ý chút tiền nhỏ này.Điện thoại di động có rất nhiều loại, Dương Minh căn bản không cần quá nhiều tính năng như Mp3,Mp4. Dương Minh cảm thấy không cần dùng đến, chỉ là một máy điện thoại nhắn tin và gọi điện mà thôi,tín hiệu tốt, pin lâu là được.Cho nên Dương Minh trực tiếp đi đến chỗ hàng phổ thông. Nhân viên bán hàng nghe yêu cầu củaDương Minh, lại thấy hắn ăn mặc như học sinh, nên trực tiếp đưa cho một chiếc máy Nokia giá rẻ."Chiếc máy Nokia 1200 bán rất chạy, giá thành không cao"Nhân viên bán hàng giới thiệu:"Máy Nokia tín hiệu không nói, thời gian chờ cũng khoảng năm ngày, tính năng bình thường đủ thỏa mãnyêu cầu của học sinh""Em thấy thế nào?"Dương Minh hỏi ý kiến Lam Lăng."Rất tốt"Lam Lăng gật đầu:"Em thấy cũng được""Vậy lấy hai chiếc có giảm giá không?"Dương Minh hỏi."Chúng tôi là cửa hàng chính hãng không mặc cả. Hơn nữa loại máy giá thành thấp này không lãi nhiềulắm. Hai trăm chín mươi chín tệ một chiếc. Như vậy đi, cậu mua hai chiếc, tôi tặng cậu ba chiếc vỏ. Mỗichiếc vỏ mua ngoài cũng là hai mươi tệ"Nhân viên bán hàng suy nghĩ một chút rồi nói. Nàng không ngờ rằng có thể bán được hai chiếc, cũngkhông tệ. Tiền lương của nhân viên bán hàng gắn liền với số hàng bán ra, bán càng nhiều tiền thưởng càngcao."Cho bọn em bốn cái vỏ được không chị?"Dương Minh vừa định đồng ý, Lam Lăng đã nũng nịu nói."A. như vậy."nhân viên bán hàng nhìn vẻ mặt chờ đợi đáng yêu của Lam Lăng, do dự một chút nhưng vẫn đồng ý:"Được, nhưng các em không được nói cho người khác. A. Nếu mỗi người đều muốn hai chiếc vỏ, vậybọn chị lỗ vốn"Lực sát thương của Lam Lăng xem ra không chỉ có tác dụng với con trai. Dương Minh cảm thán.Số vỏ máy bằng với số máy, nhưng nếu như xuất hiện sự cố, các công ty không thu hồi lại, nên số vỏvẫn còn thừa.Dương Minh muốn một chiếc vỏ màu đen và màu trắng. nhân viên bán hàng cho hai người kiểm tra, saukhi không thấy có sự cố liền ghi hóa đơn, Dương Minh đi thanh toán."Bọn em có sim điện thoại chưa?"Dương Minh sau khi về, nhân viên bán hàng hỏi theo thói quen. Bình thường đi mua điện thoại di độngđều sẽ mua sim, như vậy lại có thể kiếm thêm mấy chục.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 112: Giá Trị Của Ngọc"Chưa có. Có sim giá rẻ nào không chị, dùng tạm thời mà thôi?"Dương Minh hỏi:"Bọn em có lẽ không ở đây bao lâu""Như vậy sim Thần Châu đi, không phải đăng ký, không phải trả phí ngày, khuyến mại lớn"Nhân viên bán hàng giới thiệu:"Gọi điện thoại hai xu, nhận điện miễn phí""Được, sim này đi"Dương Minh gật đầu, cảm thấy cũng có lãi."Giá số ba mươi, giá sim một trăm, tổng cộng một trăm ba mươi đồng"Nhân viên bán hàng nói:"Nơi này là có các số, em chọn đi. Chỉ cần các số không quá đẹp là được. Nhưng các số tứ quý. thìphải trả thêm tiền. Chẳng qua nếu như bọn em dùng tạm thời, căn bản không cần"Dương Minh tùy tiện mở ra nhìn, lấy hai số có đuôi 3401 và 3402. sau khi thử gọi một chút, DươngMinh lập tức trả tiền.Bởi vì hắn không cần hóa đơn nên chỉ trả tiền là xong.Dương Minh bỏ thẻ bảo hành và mấy phụ kiện vào trong túi của Lam Lăng, còn mấy thứ như vỏ hộp thìném đi. Mặc dù nói có mấy thứ đó sau này khi bán điện thoại sẽ được giá cao hơn. Nhưng hai chiếc chỉ cóhai trăm đồng, Dương Minh không mong bán được bao nhiêu.Sau khi ra khỏi cửa, Dương Minh gọi điện cho Trương Tân."Alo, ai đó?"Trương Tân nhìn số lạ, hỏi."Chào anh, đây là tập đoàn Đại Tân Hồng Công, số của anh trúng giải nhì."Dương Minh nghiêm trang nói."Cút. Lão tử không tin. Mày còn dám gọi nữa tao sẽ gọi cảnh sát? A, Dương Minh?"Trương Tân đột nhiên cảm giác được giọng của người này rất quen:"Mẹ nó, ra là mày""ha ha, không ngờ mày lại phản ứng mạnh như vậy. Chẳng lẽ mày đã bị lừa?"Dương Minh cười nói."Thằng ngu mới bị lừa"Trương Tân nói:"Từ sau khi tao có điện thoại di động, đã có không ít hơn mười người gọi điện thoại lừa tao""Đây là số di động của tao. Tao vừa mua xong. Có việc gì thì mày gọi điện cho tao"Dương Minh nói."Được, mày đang ở đâu?"Trương Tân hỏi."Tao đang chuẩn bị đến hiệu sách"Dương Minh nói:"Sao, có việc gì à?""Không có, bọn mày đi đi. Lát nữa tao ngủ một giấc. Không có việc gì thì đừng gọi điện cho tao"Trương Tân phân phó.Cúp điện thoại, Dương Minh hỏi Lam Lăng:"Em biết gần đây có hiệu sách nào không?""Anh muốn mua sách?"Lam Lăng hơi ngẩn người, đi du lịch sao còn đi mua sách."Ừm, mua vài quyển về ngọc thạch"Dương Minh không giấu diếm Lam Lăng."thì ra là như vậy"Lam Lăng gật đầu:"Ở phố Cửa Nam có một hiệu sách Tân Hoa. Được rồi, anh còn không nói cho em biết trưa nay rốtcuộc đã xảy ra chuyện gì. Lúc nãy về khách sạn bận với anh nên em quên không hỏi""Ai bảo đầu óc em đen tối. Tiểu dục nữ"Dương Minh vỗ vỗ mông Lam Lăng, nói."Em chỉ nghĩ mà thôi, anh không muốn thì em cũng chẳng làm gì được. Anh nếu không cứng lên, em dùmệt chết cũng không thể làm gì được"Lam Lăng nhỏ giọng nói vào tai Dương Minh.Mẹ chứ. Đây không phải là dụ dỗ người sao. Dương Minh cảm thấy của mình lại cứng lên.Lam Lăng rất dễ dàng phát hiện ra phản ứng của Dương Minh, khẽ liếc nhìn phía dưới của hắn mộtchút:"Anh xem đó, không biết đầu ai tối hơn ai đâu. Trên đường còn nghĩ lung tung""Xem tối nay anh trừng phạt em như thế nào"Dương Minh hung hăng trừng mắt nhìn Lam Lăng một cái."Hoanh nghênh, hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh"Lam Lăng vừa đi vừa nhảy như đứa trẻ, ra vẻ rất cao hứng.Dương Minh không biết làm gì, đành phải đổi đề tài:"Buổi trưa nay có chuyện gì?""Trưa nay lúc anh đánh cuộc, anh sao biết hòn đá nào là ngọc thật, là ngọc tốt chứ? Anh lần đầu tiêntiếp xúc với ngọc mà?"Lam Lăng kỳ quái hỏi:"Chẳng lẽ anh cũng có trực giác như em?""Thật ra không có, con người của anh dường như luôn may mắn"Dương Minh còn chưa quyết định có nên nói năng lực của mình cho Lam Lăng biết hay không. Dù saođây không phải chuyện nhỏ."Không nói cho em à"Lam Lăng chu miệng, ra vẻ mất hứng."Không phải không nói cho em, mà anh có chút đặc thù, không dễ hình dung"Dương Minh lấy cớ cho mình. Chuyện xảy ra trên người hắn quả thực rất quỷ dị, nhưng cũng không thểnào hình dung được."Được"Lam Lăng lúc này mới buông tha cho Dương Minh. Chẳng qua nàng cũng không để ở trong lòng, truyệnlập tức được quên đi.Bởi vì vị trí địa lý ở nơi đây, hiệu sách Tân Hoa có rất nhiều sách về ngọc thạch. Ngọc ở đây như mộtloại văn hóa. Là người nơi đây, nếu như một ít ngọc cũng không biết vậy thật đáng xấu hổ.Theo chỉ dẫn, Dương Minh và Lam Lăng rất dễ dàng tìm được quầy chuyên đặt sách về ngọc thạch. ởđây còn có mấy người độc giả. Trong đó có mấy người như nhà khoa học, khoảng năm mươi tuổi.Nhìn khắp nơi là sách, Dương Minh có chút đau đầu. Lúc trước hắn mua sách dạy môi ngữ cũng có cảmgiác này. Bây giờ đời sống người dân nâng cao, văn hóa tinh thần càng phong phú. Như vậy các sản phẩmvăn hóa cũng nhiều lên.Nếu các truyện tiểu thuyết có thể thổi phồng, viễn tưởng thì không sao. Nhưng các sách về tri thức, màynếu như viết loạn dễ bị ăn trứng thối.Mà bây giờ, sách chuyên nghiệp như vậy có không ít. Nếu như chỉ đơn thuần xem để biết thì không sao.Nhưng lại không thể học hỏi được gì. Không thể nào phân biệt được ngọc tốt hay ngọc giả.Dương Minh tiện tay giở mấy quyển sách, có chút khó hiểu. Thật sự mỗi người một quan điểm. Từngtác giả có những nhận thức về ngọc đều khác nhau. Có thể nói rất nhiều loại, sách này xem thế nào đây.Lam Lăng nhận ngọc hoàn toàn là dựa vào cảm giác, kiến thức về ngọc cũng là mít đặc, không biết gì."Sao vậy, cậu nhóc. Sao lại nhăn mày nhăn mặt thế?"Lão già nhìn như nhà khoa học đứng bên cạnh Dương Minh đột nhiên mở miệng hỏi."Lão tiên sinh, cháu muốn nghiên cứu một chút kiến thức về ngọc. Nhưng không biết nên bắt đầu xem từđâu"Dương Minh nhìn quyển sách mà hắn tìm một lúc mới cầm lên, có y nghĩ thử, hỏi:"nhưng cháu phát hiện rất nhiều sách có quan điểm khác nhau, không biết nên xem cái nào cho tốt""Ha ha, thì ra là như vậy"Lão tiên sinh cười nói:"Cái này không việc gì mà phải đau đầu. Các quyển sách mà cháu nói đều là các sách bình thường. loạisách này có rất nhiều. Rất nhiều người có ánh mắt khác nhau, nên viết ra tự nhiên khác nhau""Nhưng giá trị của ngọc, cuối cùng không phải mấy nhà này đều nói ra sao ạ?"Dương Minh khó hiểu nói."Không hẳn là như vậy. Ở một trình độ nhất định, theo như lời của bọn họ quả thật có thể tham khảo đểxác định giá trị của ngọc, nhưng không hoàn toàn như vậy"Vừa nói, lão tiên sinh lấy một quyển sách trên giá sách xuống, mở một tờ trong đó ra, chỉ vào bức ảnhtrên đó nói:"Ví dụ như hai vòng ngọc này. Cháu nhìn kỹ xem, tài liệu của hai vòng ngọc này đều tương đương nhau.Cháu nhìn báo cáo về các tính chất của nó"Dương Minh nhìn thoáng qua. Quả nhiên là như thế, tính chất của hai chiếc vòng gần như hoàn toàngiống nhau. Nhưng giá trị trên quyển sách lại chênh lệch nhau đến hai trăm vạn."Thấy chưa? Biết tại sao một chiếc vòng lại đắt mà một chiếc lại rẻ mạt không?"lão tiên sinh hỏi.Dương Minh lắc đầu, hắn đâu biết được chứ. Nếu hắn biết đã không phải đau đầu như vậy."Ha ha, cậu nhóc. Tính chất của ngọc tất nhiên cũng quan trọng. nhưng người điêu khắc ra nó càng quantrọng hơn. Hai chiếc vòng này do hai thợ thủ công làm ra. Cậu nhìn kỹ xem, chiếc vòng đắt tiền được điêukhắc rất tinh tế, mà chiếc kia rất thô sơ"Lão tiên sinh giải thích."Ồ, thì ra là vậy"Dương Minh lập tức hiểu ra. Vừa nãy mình chỉ chú ý đến sự khác nhau giữa tính chất của hai loại ngọc,không nhìn đến điêu khắc của nó:"Khó trách tại sao cùng một loại ngọc mà giá cả lại chênh lệch nhiều như vậy""Đúng vậy, chiếc vòng này có lẽ là do một người mới làm ra. Không chút khách khí, khối ngọc nàythằng đó đã phá hỏng"Lão tiên sinh tiếc rẻ nói."Cháu đã hiểu"Dương Minh gật đầu:"Lão tiên sinh, chú cảm thấy cháu bắt đầu học thì nên coi sách gì?""Cháu nếu có hứng thú với ngọc, có thể bắt đầu học từ chất của ngọc. Ví dụ như quyển sách này, rất phùhợp với cháu"Lão tiên sinh lấy ra một quyển sách khá cũ trong giá sách đưa cho Dương Minh.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 113: Lưu Lão Tiên SinhDương Minh vội vàng cầm lấy quyển sách, xem một chút nhật ký xuất bản.Năm 1988 xuất bản lần thứ nhất.Năm 1997 tái bản lần hai.Năm 2007 tái bản lần ba mươi sáu.Quyển sách này không ngờ lại còn nhiều tuổi hơn mình. Dương Minh sinh ra năm 1990, quyển sách nàyhơn Dương Minh hai tuổi."Ha ha, có phải rất kinh ngạc về năm của quyển sách này?"Lão tiên sinh nhìn vẻ mặt của Dương Minh, cười nói."Vâng, đúng ạ. Quyển sách này còn lớn hơn cháu hai tuổi, không lỗi thời sao ạ?"Dương Minh nói ra nghi vấn trong lòng."Lỗi thời? Kiến thức có bao giờ lỗi thời"Lão tiên sinh lắc đầu nói:"Người trẻ tuổi các cháu khi mua sách đều thích chọn những quyển mới ra. Không sai, các quyển tiểuthuyết các cháu chọn như vậy thì đúng. Nhưng sách tri thức thì chưa chắc""Ví dụ như những quyển sách thông dụng nhất trong đời sống của chúng ta, đều là những kiến thức mà tổtiên phát minh ra từ mấy ngàn năm trước. Cháu có thấy chúng lỗi thời không?""Ví dụ như đọc Đường thi, có lỗi thời không?""Tri thức không bao giờ lỗi thời. Như quyển sách này, cháu nhìn xem, đã tái bản ba sáu lần. Như thế đãchứng minh được giá trị của nó"Dương Minh gật đầu. Đúng, hắn đúng là được lợi rất nhiều. Chẳng những từ Lão tiên sinh biết được rấtnhiều kiến thức về ngọc, lại tìm được một quyển giáo trình thích hợp cho mình. Dương Minh rất cao hứng:"Lão tiên sinh, cảm ơn chú. Cháu biết rồi, cháu sẽ cố gắng học tri thức trên quyển sách này""Ừm, chú vốn còn muốn nói thêm một chút với cháu nữa. Nhưng hôm nay còn có việc, chú phải đi. Đâylà danh thiếp của chú, có gì không hiểu cứ gọi điện cho chú. Hiếm khi có người trẻ tuổi lại thích học trithức như cháu"Lão tiên sinh lấy một chiếc các trong ví ra đưa cho Dương Minh.Dương Minh có chút xấu hổ với lời nói của Lão tiên sinh. Mình đâu có thích học chứ. Mình chỉ vì kiếmtiền nên mới học mà thôi. Chẳng qua hắn vẫn rất cung kính đưa hai tay ra nhận lấy danh thiếp.Danh thiếp rất đơn giản, chỉ có tên và điện thoại, không có chức vụ, danh hiệu gì hết. Xem ra đây làdanh thiếp cá nhân.Người có danh thiếp này đều là những người không màng danh lợi.Lưu Duy Sơn. Dương Minh chưa nghe nói đến tên này. Nhưng hắn đoán vị Lưu Lão tiên sinh này nhấtđịnh là chuyên gia về ngọc.Tạm biệt Lưu Duy Sơn, Dương Minh và Lam lăng đi vòng một vòng trong hiệu sách, Dương Minh thithoảng xem mấy quyển sách về khí công và các công năng đặc biệt. Nội dung bên trên cũng rất ít, căn bảnkhông liên quan gì đến thấu thị. Nhưng thật ra trong rất nhiều sách nhắc đến giác quan thứ sáu của LamLăng, nhưng cũng không nói rõ ràng.Nhà triết gia Hy Lạp cổ đại Aristotle cho rằng người có năm loại cảm giác là: Thị giác, thính giác,khứu giác, vị giác và xúc giác. Nhưng trong cuộc sống có rất nhiều người tin rằng còn có Trực giác, hoặclà giác quan thứ sáu, nhất là phụ nữ. Rốt cuộc giác quan thứ sáu có tồn tại hay không? Các nhà khoa họcđến tận hôm nay vẫn không có câu trả lời chính xác cho chúng ta.Mẹ nó, đây là cũng là giải thích sao. Dương Minh nhìn xong có chút bực mình, bỏ sách lại chỗ cũ. Xemra mấy thứ này cứ lên mạng tìm còn cụ thể hơn. Sách trong hiệu không quá chuyên nghiệp."Lam Lăng"Dương Minh quay người lại không thấy Lam Lăng đâu. Cô bé này, chạy đâu rồi?Tìm người trong hiệu sách là một chuyện khá vất vả. Bởi vì các giá sách đã ngăn tầm mắt mọi người,căn bản không thể nhìn thấy người ở sau giá sách.Đương nhiên đây là đối với người bình thường mà thôi. Nhưng lại không có tác dụng ngăn cản DươngMinh. Đôi mắt của hắn quả thực chính là ống nhòm xuyên thấu. Điều này ai có thể sánh bằng chứ?Dương Minh trực tiếp sử dụng dị năng phát hiện ở một giá sách cách đó không xa, Lam Lăng đangchăm chú đọc sách.Dương Minh lập tức đi tới. Xem ra Lam Lăng xem rất chăm chú. Dương Minh đứng phía sau cô nàng,mà Lam Lăng cũng không phát hiện ra."Lam Lăng, đọc gì mà mê mẩn thế?"Dương Minh vỗ vỗ mông nàng."A"Lam Lăng cả kinh, phát hiện ra là Dương Minh mới thở phào nhẹ nhõm:"Anh làm em giật mình muốn chết""Ha ha"Dương Minh nhìn quyển sách trên tay Lam Lăng không khỏi ngẩn người." Kiến thức về cuộc sống vợ chồng"Mẹ chứ, cô bé này đúng là không biết xấu hổ."Dương Minh, anh nhìn mấy tư thế trong quyển sách này nè. Mình chưa thử qua, tối nay chúng ta thửxem nhé"Lam Lăng chỉ vào mấy bức tranh trong sách, nói.Dương Minh nghe xong vội vàng nhìn xung quanh một chút, cũng may không có ai."Lam Lăng, em nhỏ tiếng được không. Người khác nghe thấy không tốt đâu"Dương Minh nhắc nhở."Có gì chứ, bọn họ về nhà cũng làm như vậy mà thôi? Hơn nữa quyển sách này viết ra không phải đểđọc thì làm gì?"Lam Lăng kỳ quái nói.Dương Minh xấu hổ. Cô bé này rốt cuộc thật sự không biết hay là cố ý đây."Đây là chuyện riêng tư giữa hai người, để người khác biết là không hay"Dương Minh giải thích."A, em không nói"Lam Lăng gật đầu:"Chúng ta mua quyển sách này nhé anh""Mua?"Dương Minh không muốn xem mấy quyển sách này, lắc đầu nói:"Không, cái này chỉ là lý thuyết mà thôi, không có tính chất tham khảo. Còn không bằng chúng ta về xemphim""Xem phim? Tốt à, tốt à, tối nay sẽ xem"Lam Lăng nói."Ừm, về rồi nói"Dương Minh thầm nghĩ, nơi này đâu phải để nói những chuyện đó.Ra khỏi hiệu sách, Dương Minh và Lam Lăng tìm một hàng ăn. Trước khi đi, hai người đã quấn lấynhau trong khách sạn, cơm trưa đã tiêu hóa hết. Hơn nữa đi dạo nửa ngày trong hiệu sách nên cả hai đều đãđói.Đi qua cầu Mễ là đến một trong những nơi ăn vặt nổi tiếng nhất Vân Nam. Đến Vân Nam nếu không đếnđây, vậy coi như chưa đến Vân Nam. Dương Minh chưa được ăn thử, nên đương nhiên muốn đến.Lam Lăng thì không sao cả. Nàng là một người bản địa, thường xuyên ăn. Nhưng chẳng qua nàng cũngthích ăn.Hai người gọi một phần lớn, đây là chỗ tốt khi đôi yêu nhau lúc ăn. Một phần lớn giá tốt hơn hai phầnnhỏ, nhưng lại có thêm một loại thịt và hai loại rau. Phần nhỏ chỉ có một loại thịt, ba loại rau. Mà phần lớnlại có ba loại thịt và năm loại rau.Nếu là Dương Minh và Trương Tân đi ăn, hiển nhiên không thể nào ăn một nồi. Nhưng đi với Lam Lăngthì khác. Hai người đã hôn nhau, đã làm chuyện đó. Dương Minh ngay cả nước tiểu của Lam Lăng cũngkhông ngại, chứ đừng nói là nước bọt.Hai người tranh nhau ăn. Lam Lăng mắt lớn bụng nhỏ, lúc đầu nói mình có thể ăn được một nửa. Nhưngnàng chỉ ăn có vài miếng liền thôi. Còn lại đều do Dương Minh phụ trách tiêu diệt.Nhà này làm đồ ăn cay vừa phải nên Dương Minh ăn cũng không quá miễn cưỡng."Ăn từ từ"Lam Lăng cười cười, đưa giấy lau cho Dương Minh:"Lau mồ hôi đi"Dương Minh cầm lấy chiếc giấy, ngẩng đầu nhìn đôi mắt đầy âu yếm của Lam Lăng đang nhìn mình,trong lòng chợt dịu lại. Thì ra cảm giác ở bên cạnh người mình yêu là như thế này.Mặc dù trước kia Dương Minh cũng hay ở bên cạnh Trần Mộng Nghiên. Nhưng giữa hai người vẫn cómột tờ giấy ngăn cách không phá vỡ. Cho nên hai người đều che giấu tình cảm của mình, đây có cảm giácnày chứ.Nghĩ đến Trần Mộng Nghiên, Dương Minh lại bắt đầu thương cảm. Lam Lăng, mình không thể nào bỏrơi nàng. Cô bé như tinh linh này, Dương Minh yêu còn không hết, đâu có thể bỏ rơi nàng chứ.Nhưng vấn đề quan trọng là Trần Mộng Nghiên thì sao? Trước không nói cô ấy có thể tiếp nhận LamLăng hay không. Tâm Cổ là cả một vấn đề.Dương Minh lắc đầu, cố bắt mình không nghĩ đến chuyện này nữa. Hắn vẫn luôn tin vào suy nghĩ xe đếnnúi nhất định có đường, đi một bước tính một bước. Nói vậy nhưng hình như nữ thần may mắn luôn chiếucố hắn. Dương Minh may mắn hơn những người khác rất nhiều."Lam Lăng, em nói sao lại gọi là cầu Mễ?"Dương Minh đổ nốt đống thịt trên bàn vào nồi, chuẩn bị tàn sát nốt."A, vấn đề này lúc còn bé em cũng hỏi bà ngoại. Bà nói cho em như thế này. Truyền thuyết có một thưsinh, vì đạt lấy công danh nên đọc sách trong một căn phòng nhỏ ven hồ. Vợ của anh ta mỗi ngày đều đưacơm đến. Nhưng mỗi lần đồ ăn đến tay anh ta đều đã nguội lạnh. Sau đó người vợ thông minh suy nghĩ ramột biện pháp, mỗi ngày đều nấu canh gà Mễ cho anh thư sinh. Bởi vì mỡ gà có tác dụng giữ ấm, cho nênthư sinh có thể ăn được cơm nóng. Sau này cây cầu dần dần được gọi là cầu Mễ"Lam Lăng nói xong, xuất thần nhìn cầu Mễ trước mặt, ánh mắt có chút mê ly.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 114: Vừa Học Vừa Bán"Sao vậy?"Dương Minh thấy vẻ mặt Lam Lăng có chút khác thường, vội vàng hỏi.Lam Lăng lắc đầu:"Em nghĩ đến bà ngoại, nghĩ đến mẹ""Bà ngoại em?"Dương Minh biết mẹ Lam Lăng đã chết, nhưng bà ngoại của cô ấy vẫn còn sống."Không biết đã đi đâu."Lam Lăng có chút thất thần:"Bà bị kẻ thù hạ cổ, một loại cổ rất lợi hại, sau đó đã biến mất. Em rất nhớ bà. Lúc em nhỏ, bà ngoạithường làm Mễ tuyến cho em ăn, kể các chuyện cổ tích cho em nghe."Dương Minh thở dài. Nói như vậy Lam Lăng thật sự rất đáng thương.Ăn hết, Dương Minh và Lam Lăng thanh toán tiền, lúc xoay người định đi ra ngoài, ông chủ cửa hàngđột nhiên kêu lên:"Chờ chút, tiền không đúng""Không đúng?"Dương Minh sửng sốt, chẳng lẽ gặp hắc điếm trong truyền thuyết? Dương Minh không phải một ngườisợ chuyện. Nhưng bây giờ đang ở đất khách, Dương Minh nghĩ rằng nhiều một chuyện không bằng ít đi mộtchuyện nên không có phát tác. Chỉ xoay người lại hỏi:"Sao vậy? Không phải hai mươi năm sao?""Là hai mươi năm. Nhưng mà cậu đưa tôi ba mươi năm. Hai tờ mười đồng bị kẹp díp"Ông chủ trả lại mười đồng cho Dương Minh.Dương Minh dở khóc dở cười. Xem ra mình quá cẩn thận, bị tin tức về các hàng quán lừa gạt du kháchảnh hưởng rồi. Nên nghĩ rằng ra ngoài đi một bước cũng khó khăn. Hơn nữa nhìn cửa hàng nhỏ này đâu cóthể nào là hắc điếm chứ. Nơi nhiều người ăn uống như vậy, là hắc điếm thì ai dám vào.Trở lại khách sạn không ngờ Trương Tân vẫn còn chưa ngủ, vẫn còn đang mài mài hai viên ngọc. Hơnnữa Trương Tân còn đang cười đến độ không ngậm được miệng. Con kế nghiệp cha là chuyện thiên kinhđịa nghĩa, nhưng chỉ sợ con cái không làm ăn được hẳn hoi. Dương Minh cũng mơ hồ đoán được ý đồ củaTrương Giải Phóng. Nhưng hắn cũng không nói ra, có lẽ chỉ có mình Trương Tân là người trong cuộc nênkhông hiểu."Mày xem viên ngọc này của tao thế nào?"Trương Tân cầm một viên ngọc ra hỏi."Ồ? Đây là của mày?"Dương Minh cầm lấy nhìn thoáng qua. Lúc nãy ở trên xe taxi, hắn đã mở sách ra độc một chút. Nên bâygiờ đã có hiểu biết đôi chút về ngọc. Vì vậy nói những điều vừa học ra:"Giám định phẩm chất của ngọc có sáu tiêu chuẩn là Sắc, thấu, quân, hình, xao, chiếu""Lào sao?"Trương Tân như rơi vào sương mù:"Sắc? Xảo trá?""Mẹ nó"Dương Minh khinh bỉ nói:"Đầu mày toàn ý đồ đen tối. Cái gì mà sắc dục, xảo trá, không biết sao mày lại nghĩ ra như thế. Là sắc,thấu, xao và chiếu""Hắc hắc, tao nghe lầm thôi mà"Trương Tân có chút ngượng ngùng nói:"Mày thoáng cái nói ra mấy từ ngữ chuyên nghiệp sao tao có thể hiểu được. Nói cụ thể ra một chút đi"Dương Minh muốn ra vẻ một chút, vì vậy nói:"Đầu tiên là sắc, đây chính là nhan xắc. Ngọc có màu xanh biếc là tốt nhất. Hai màu đỏ và tím thì cógiá trị bằng một phần năm của ngọc bích. Ngọc hiện nay có bốn màu là đỏ, tím, xanh và trắng, được xưnglà Phúc Lộc Thọ Hỉ. Nếu chỉ có ba màu đỏ, xanh, trắng gọi là Phúc Lộc Thọ. Màu sắc mờ nhạt như màuvàng là loại hạ phẩm. Nếu chỉ nhìn riêng về màu của ngọc, dùng ánh sáng phân định là rõ ràng nhất. Màviên ngọc của mình, không phải tao đánh giá thấp. Mày nhìn xem màu xấu xí, còn có màu vàng, vừa nhìn đãbiết là hạ phẩm""Màu thấu chính là ngọc phải trong suốt như thủy tinh, không có một chút tạp chất, không bẩn. Thượngphẩm là không có một chút tạp chất. Bán trong suốt, ngọc không sáng coi như là ngọc bình thường và ngọctrung cấp. Vào triều nhà Thanh và trước đó, ngọc có ba màu đỏ, xanh, trắng được xưng là ngọc Phỉ Thúy.Đến bây giờ, ngọc Phỉ Thúy để chỉ những ngọc trong suốt. Ngọc Phỉ Thúy hiện nay hầu hết có màu xanhbiếc. Mà viên ngọc cả mày không chỉ không có màu xanh, hơn nữa còn không trong suốt, đây là điểm thứhai""Điểm thứ ba là quân, nói cách khác chính là màu của ngọc phải đều nhau. Ngọc mà trắng, xanh khôngđồng đều sẽ có giá trị rất thấp""Còn về hình, nói đúng ra là hình dạng của ngọc căn cứ theo các yêu cầu thẩm mỹ khác nhau, gia côngthành các loại hình thức khác nhau, không có tiêu chuẩn đặc biệt. Nói chung ngọc lớn một chút cũng tốt.Viên của mày cũng khá to đó"Dương Minh còn chưa nói hết, Trương Tân đã cắt ngang:"Cái gì mà khá to, nói chuyện với mày chẳng hiểu gì hết. Chị dâu còn đứng bên cạnh, mày không thể nóivăn minh một chút sao?""Mày còn không nghe ra sao? Nói đầu óc mày có vấn đề, đúng là có vấn đề. Người khác nói như thếnào, mày cũng nghĩ đến chuyện đó"Dương Minh nói xong, quay sang hỏi Lam Lăng:"Lam Lăng, em cảm thấy anh vừa nói khá to có ý gì?""Đương nhiên là chỉ viên ngọc trong tay Trương Tân khá to"Lam Lăng mở to đôi mắt ngây thơ, dịu dàng trả lời? Ra vẻ có ý gì khác, em sao hiểu được."Mẹ chứ. Hai đứa gian phu dâm phụ này, kẻ hát người khen hay. Thua với hai đứa rồi. Được rồi, taokhông có sức mà cãi với mày. Mày nói tiếp đi, xảo trá là sao?:" Là xao, tao phát hiện ra mày đúng là có tiềm chất làm lưu manh" Dương Minh tiếp tục giải thích nói: "Xao là chỉ trong ngọc thường có những vết rạn, nứt. Bình thường không thể quan sát thấy, nhưng nếunhư dùng một cây búa kim loại gõ nhẹ lên, hoặc là gõ nhẹ ngọc lên mặt bàn là có thể nghe được rõ ràngbên trong ngọc có vết rạn nứt hay không. Âm thanh càng vang càng tốt. Viên ngọc này của mày không cầngõ cũng có thể dễ dàng nhìn thấy mấy vết rạn trên mặt" " Mà chiếu là nói ngọc bằng mắt thường không thể nhìn thấy điểm đen, tỳ vết. Cần phải mang một chiếckính núp nhìn mới có thể thấy. Phẩm chất của ngọc chia làm mười cấp, mỗi cấp lại chia là ba bậc thượngtrung hạ. Ngọc có màu sắc, ánh sáng, độ trong suốt mà thấp đều là có giá trị ít nhất. Viên ngọc của mày córất nhiều điểm đen, tỳ vết, đây là chỉ nói sơ qua" " Nhiều như vậy sao? Dương Minh mày nghe ai nói thế?" Trương Tân nghe Dương Minh lý luận một lúc, rất kinh ngạc: "Buổi sáng mày như một con chuột bạch, sao đến chiều lại thành chuyên gia vậy? Đừng nói cho tao biếtmày gặp kỳ ngộ, bị linh hồn của chuyên gia ngọc nhập người đó?" " Mày sao không nói tao là trọng sinh?" Dương Minh rất khó chịu với sự khinh bỉ của Trương Tân." Tao đang muốn hỏi như vậy đó" Trương Tân không để cho Dương Minh chút mặt mũi nào." Mày tự nhìn đi" Dương Minh lấy quyển sách ra đưa cho Trương Tân." Mày được đó, còn đi mua sách. Sao, mày cảm thấy hứng thú với nghề này" Trương Tân cầm sách, mở ra xem." Cũng có chút hứng thú" Dương Minh cười cười: "Tao đang chuẩn bị buôn bán chút ngọc kiếm tiền" " Vậy có thể kiếm được bao nhiêu tiền. Có cần tao bảo ông già, để ông ấy giúp mày một chút?" Trương Tân cảm thấy bạn thân của mình nếu như cũng theo nghề này, sau này mình kế nghiệp bố già sẽcó người giúp sức." Được đó. Chẳng qua tao chỉ buôn bán nhỏ lẻ. Dù sao nghề này, chúng ta bây giờ phải học đã" Dương Minh gật đầu, chuyện này khẳng định không thể gạt được Trương Giải Phóng. Nếu không mìnhlà người mới, cho dù có ngọc giá trị liên thành cũng không có cửa mà tiêu thụ. Mà Trương Giải Phóng thìkhác, chẳng những có nhà xưởng, còn có cửa hàng.Cho nên mình nếu như muốn thông qua việc bán ngọc kiếm tiền. Vậy biện pháp duy nhất chính là đượcTrương Giải Phóng giúp đỡ. Nếu không dù có ngọc giá trị liên thành cũng không dễ bán.Đợi đến khi quan hệ xã hội của mình được thành lập là có thể thành lập được công ty. Đương nhiên,đây chỉ là ý nghĩ ban đầu. Dị năng của mình nếu như cả đời chỉ dùng để chọn ngọc, vậy không phải quálãng phí sao.Hơn nữa trực giác nói cho Dương Minh biết cặp kính này sau khi dung hợp với mình, nhất định khôngchỉ có những tính năng đó. Viễn thị, thấu thị chỉ là dễ dàng tìm được, cũng có thể nói là dễ dàng sử dụng.nhưng năng lực thấy được ý nghĩ của người khác, Dương Minh chưa nắm bắt được cách thức sử dụng. chonên có thể nói còn rất nhiều năng lực mà hắn chưa thể nào đào móc ra.Nhìn ngọc chỉ là một cách kiếm tiền, không phải cách duy nhất. Xa không nói, chỉ riêng điều này, nếunhư có thể nhìn ngọc, vậy có thể nhìn được kim cương. Thậm chí như lời Trương Giải Phóng nói là có thểtìm kho báu." Ừm, cũng đúng. Chẳng qua bố tao nếu biết mày thích nghề này, nhất định sẽ cao hứng" Trương Tân cười nói: "Mày sau này nếu muốn làm, bố tao sợ rằng cũng bắt tao làm" " Ha ha, tao mượn mấy tờ giấy mài, tao về xem ngọc của mình một chút" Dương Minh cười nói." Trên bàn có đó, cứ cầm lấy" Trương Tân chỉ vào chiếc bàn cạnh TV, nói: "Thuận tiện lấy tao hai tấm" Dương Minh đưa cho Trương Tân hai tấm, người này vứt viên ngọc màu vàng bị Dương Minh đánh giákhông đáng một đồng sang một bên, bắt đầu điêu khắc với tảng đá còn lại.Dương Minh nhìn thoáng qua, thấy viên đá này của Trương Tân có màu sắc cũng khá tốt, tốt hơn viêntrước rất nhiều, vì vậy cổ vũ nói: "Viên này thoạt nhìn cũng được. Hy vọng là một viên ngọc tốt"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 115: Phim Người Lớn"Tác phẩm của Trương Tân, nhất định là tinh phẩm"Dáng vẻ bây giờ của Trương Tân, thật sự là thích với ngọc.Dương Minh không để ý đến hắn, cùng Lam Lăng về phòng. Hai người sau khi đóng cửa phòng lại, liềnnằm lên giường. Dương Minh và Lam Lăng đều đã mệt. Lam Lăng vốn muốn làm chuyện đó nhưng đúng làkhông còn sức, vì vậy hai người ôm nhau mà ngủ.Mơ mơ màng mang, Dương Minh đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ. Âm thanh này rất quen thuộc.Mỗi ngày Lam Lăng đều phát ra rất nhiều lần. Dương Minh mở mắt, ngẩng đầu lên, phát hiện trên TV đangchiếu một bộ phim người lớn.Mà Lam Lăng không biết đã tỉnh từ lúc nào. Đang chăm chú nhìn vào TV, thi thoảng còn gật đầu, ra vẻđang suy nghĩ."Lam Lăng, sao em tìm ra được kênh này?"Dương Minh kỳ quái hỏi."Dương Minh, đây là phim người lớn mà anh nói sao? Làm mẫu đúng là hay hơn so với sách kia nhiều"Lam Lăng nói:"Anh xem cùng em chứ?""Anh không xem. Anh hết tuổi xem mấy thứ này rồi"Dương Minh thở dài, không biết từ lúc nào mình đã trưởng thành. Còn nhớ năm đó khi Tô Nhã mới rờiđi, Dương Minh mỗi ngày đều cùng Từ Bằng, Lý Đại Cương lên mạng, đến bàn bóng bàn, coi phim AV nhưcơm bữa. Bây giờ, cuộc sống đó có vẻ rất xa xôi.Dương Minh bây giờ đã có cuộc sống mới, có mục tiêu mới, có Lam Lăng.Trần Mộng Nghiên ở nhà đợi mấy ngày cũng không thấy Dương Minh gọi điện cho mình. Trần MộngNghiên quả thực giận muốn chết.Dương Minh này luôn miệng nói thích mình, muốn mình làm bạn gái của cậu ta. Bây giờ lại không cóbất cứ động tĩnh gì? Mấy hôm trước bận học, người này còn hẹn mình ra ngoài. Bây giờ thi đại học đãxong, mọi người không có việc gì, người này sao lại không hẹn mình chứ?Trần Mộng Nghiên cảm thấy rất ủy khuất. Có phải là do ngày đó mình làm cậu ta mất mặt nên mới vậy?Nhưng con gái hay dỗi hờn có gì đâu chứ. Trần Mộng Nghiên cảm thấy mình tốt xấu gì cũng là con gái.Nếu điều đó còn không thể chấp nhận, sau này sao có thể sống chung chứ?Nhưng sau đó, Trần Mộng Nghiên lại cảm thấy mình đã sai vì tin vào lời Vương Chí Đào. Đúng vậy,mình tin Vương Chí Đào mà nghi ngờ Dương Minh. Nếu là mình, cũng sẽ giận.Có nên gọi điện thoại cho cậu ta hay không. Trần Mộng Nghiên một lần nữa gọi điện cho Dương Minh.Lần này nàng chọn lúc tối, có lẽ Dương Minh ở nhà.Quả nhiên, điện thoại chưa reo hai lần, đã có người cầm máy."Alo, ai đó"Theo giọng có lẽ là mẹ Dương Minh."Cháu chào cô, cháu muốn tìm bạn Dương Minh"Trần Mộng Nghiên có chút khẩn trương nói. Lần trước Dương Minh" ngã bệnh"Trần Mộng Nghiên cũng đã gọi điện cho hắn. Cũng là mẹ Dương Minh nghe điện. Nhưng lần đó quanhệ giữa hai người mới là bạn tốt, nên nàng chưa có cảm giác gì. Lần này thì khác, quan hệ giữa hai ngườibây giờ rất kỳ diện. Trần Mộng Nghiên cảm thấy mình như con dâu gặp mẹ chồng vậy."Ồ. Cháu là?"Dương Mẫu hỏi."Cháu là bạn học của Dương Minh. Cháu là Trần Mộng Nghiên"Trần Mộng Nghiên nói."Ồ, là cháu à. Dương Minh thường xuyên nhắc đến cháu. Dương Minh nói kết quả của nó được tăngcao, tất cả là công lao của cháu"Dương Mẫu vừa nghe là Trần Mộng Nghiên, lập tức trở nên nhiệt tình."Cô cứ nói quá ạ. Dương Minh rất thông minh. Cậu ấy thường xuyên đạt kết quả cao hơn cháu"Trần Mộng Nghiên vội vàng nói."Ha ha, lúc nào rảnh thì đến nhà cô chơi. Cô nhất định sẽ chiêu đãi cháu"Dương Mẫu cười nói."Vâng, cô. Dương Minh."Trần Mộng Nghiên thấy Dương Mẫu không nhắc đến việc gọi Dương Minh cho mình, vì vậy nhắc nhở."Ồ, cháu tìm Dương Minh à. Dương Minh ra ngoài rồi"Dương Mẫu nói:"Nó ra tỉnh khác""Ra tỉnh khác? Đi từ lúc nào? Đến đâu ạ?"Trần Mộng Nghiên có chút khó hiểu."Đi với bạn học đến Vân Nam chơi. Mới đi hôm trước"Dương Mẫu nói."Đi cùng bạn học? Là ai vậy cô?"Trần Mộng Nghiên vô ý thức hỏi."Ha ha, cháu đừng lo, là bạn nam. Gọi là Trương Tân"Dương Mẫu cười mập mờ nói. Xem ra cô bé này rất để ý đến Dương Minh."Cô, cháu không có ý đó."Trần Mộng Nghiên vội vàng chống chế. Kỳ thật trong nháy mắt đó nàng quả thực có ý đó."Cô chỉ tùy tiện nói mà thôi, cháu đừng để trong lòng"Dương Mẫu cười nói:"Cháu có chuyện gì không? Dương Minh về cô sẽ nói lại với nó""Cháu không có chuyện gì ạ. Cô nói cho cậu ấy cháu gọi điện đến là được ạ"Có một số việc không thể nào nhờ nói giúp. Cho nên Trần Mộng Nghiên khó có thể nói ra."Được, cô sẽ nói lại"Dương Mẫu nói."Vậy ạ. Cô, cháu có chuyện, cháu dừng điện thoại đây?"Trần Mộng Nghiên cẩn thận nói."Ừm, rảnh rỗi thì đến cô chơi"Dương Minh không quên nói."Vâng, nhất định ạ"Ngắt điện thoại, Trần Mộng Nghiên mới thở dài một hơi. Chẳng qua trong lòng lại có chút tức giận.Dương Minh này ra ngoài chơi mà không nói cho mình một tiếng, làm cho mình lo lắng cho cậu ta nhiềungày như vậy.Trần Mộng Nghiên sau khi biết được Dương Minh không có ở trong tỉnh, cũng an tâm không ít. Nàngcảm thấy Dương Minh sau khi về chắc chắn sẽ liên lạc cho mình, nên không suy nghĩ nữa.. Dương Minh nhìn TV, thì ra là để quay mặt vào tường. Nghĩ đến tính chất phòng của mình, Dương Minhlập tức cảm thấy bình thường. rất nhiều khách sạn có phòng danh cho các đôi vợ chồng. bởi vì có tính chấtriêng tư nên rất nhiều khách sạn có quy tắc ngầm, bình thường sẽ không có trật tự đô thị đi kiểm tra cácphòng này."Dương Minh, chúng ta bây giờ thử xem, em mới học được vài động tác"Lam Lăng rất phấn khởi nói:"Có được không anh""Được"Dương Minh lại một lần nữa không thể chống lại sức hấp dẫn của Lam Lăng."Em muốn làm thế nào?"Dương Minh thấy Lam Lăng đưa đầu về phía mình, vội vàng hỏi."Người nữ trong phim làm như thế này"Lam Lăng vừa nói, đã dùng miệng ngậm tiểu Dương Minh."A."Yêu tinh. Dương Minh thậm chí hoài nghi có phải mình đã quên hết bản thân là ai.Hơn sáu giờ tối, Trương Giải Phóng về, gọi điện thoại cho Dương Minh ra ăn cơm. Tối nay Ngô PhátTài không mời ăn tối. Dù sao người ta cũng không thể nào mỗi ngày đều tiếp một người khác. Hắn còn cócác vị khách khác chứ.Khi Dương Minh đi đến phòng Trương Tân, Trương Tân đã đưa viên ngọc mà lúc nãy hắn vứt sang bêncho Trương Giải Phóng."Bố có biết các tiêu chuẩn để phân biệt ngọc tốt hay xấu chứ. Có sáu tiêu chuẩn là sắc, thấu, quân, hình,xao, chiếu."Trương Tân nói lại một lần các điều mà Dương Minh nói cho hắn với Trương Giải Phóng."Đúng, con trai"Trương Giải Phóng nghe xong rất vui mừng:"Không nghĩ tới con lại hiểu nhiều như vậy. Mặc dù hai viên ngọc mà con chọn không phải đồ tốt,nhưng bố vẫn rất cao hứng. Con chỉ cần nghiên cứu tốt việc kinh doanh của chúng ta. Đừng nói là mua xe,mà cho dù một một căn nhà gần trường con học cũng được""Hắc hắc, con mới học được những điều đó từ Dương Minh lúc chiều mà thôi."Trương Tân có chút xấu hổ, dù sao đây là mình nhắc lại mà thôi."Ồ?"Trương Tân kinh ngạc nhìn thoáng qua Dương Minh vừa đi vào phòng:"Dương Minh, cháu hình như rất hứng thú với ngọc?""Đúng vậy chú Trương. Cháu cũng muốn buôn bán một ít ngọc lấy tiền đóng học"Dương Minh cười cười, gật đầu."Chọn ngọc thực ra không có vấn đề gì, nhưng không nhất định có thể kiếm được tiền học phí. Nhữngthứ này hoàn toàn dựa vào may mắn. Giống như người khách mà chúng ta thấy hôm nay, thoáng cái tìmđược một khối phỉ thúy, nhưng tỷ lệ lại rất nhỏ"Trương Giải Phóng nói:"Cháu nếu thích có thể chơi. Nhưng muốn kiếm tiền học phí, rất khó đó""Cháu cũng biết, cho nên cháu cũng không định chuẩn bị nhiều. Cháu chỉ định mua mấy ngàn viên đá màthôi"Dương Minh nói. Nhiều hơn không phải Dương Minh không có tiền. Quan trọng là trong đống đá củaNgô Phát Tài, có thể lấy ra loại tốt cũng có hạn. Nhiều tiền cũng không có tác dụng gì."Được, cháu có gì không biết cứ hỏi chú"Trương Giải Phóng không để ý mấy. Chẳng qua có chút kỳ quái vì sao Dương Minh lại biết nhiều kiếnthức về ngọc như vậy:"Những kiến thức đó cháu từ đâu mà học được?""Đây ạ. Cháu mua quyển sách để xem. Trương Tân, sách đâu?"Dương Minh hỏi.Trương Tân vội vàng lấy quyển sách trên giường lên, đưa cho bố hắn.Trương Giải Phóng mở vào trang ra, nói:"Không sai, rất có cơ sở. Cháu rất biết chọn sách đó. Quyển sách này là thích hợp nhất cho người mớibắt đầu""Chú Trương nói thế. Cháu đâu có biết. Cũng may ở trong hiệu sách gặp một lão tiên sinh khá hiểu vềphương diện này. Chú ấy bảo cháu đọc sách này"Dương Minh cười nói."Thì ra là thế, xem ra đó cũng là người trong ngành"Trương Giải Phóng gật đầu.Dương Minh đột nhiên nghĩ đến Trương Giải Phóng buôn bán trong nghề này có lẽ đã nghe tên Lưu tiênsinh kia. Vì vậy hắn thử hỏi:"Chú Trương, chú đã nghe đến cái tên Lưu Duy Sơn chưa ạ?"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 116: Tin Tức Mới"Lưu Duy Sơn? Lão tiên sinh mà cháu nói chính là Lưu Duy Sơn?"Trương Giải Phóng nghe được rất kinh ngạc."Sao ạ. Lưu Duy Sơn này rất nổi tiếng sao chú?"Dương Minh không phải người trong nghề, hiển nhiên không nghe nói qua."Đương nhiên. Lưu Duy Sơn là đại sư điêu khắc ngọc. Bản thân ông ta cũng là nhân vật hàng đầu vềgiám định ngọc. Là cố vấn danh dự của rất nhiều công ty trang sức"Trương Giải Phóng nói:"Công ty chú mời lão nhân gia mấy lần vẫn chưa mời được. Phải biết rằng, chỉ cần ngọc mà lão nhângia xem qua, trong nháy mắt sẽ tăng giá không ít""Lợi hại như vậy?"Dương Minh rất kinh ngạc. Không ngờ hôm nay lại gặp phải cao nhân:"Chú Trương. Lưu lão tiên sinh cho cháu một tờ danh thiếp. Nói cháu có gì không hiểu có thể hỏi ôngta. Chú nói cháu có nên gọi điện cho ông ta không?""Đương nhiên phải gọi. Lưu lão rất ít khi chủ động cho người khác biết cách liên lạc. Hơn nữa ông tacũng không thích khách sáo. Ông ta bảo cháu gọi điện cho mình, tự nhiên xuất phát từ thành tâm. Nếu khôngông ta sẽ không cho cháu danh thiếp"Trương Giải Phóng nghe xong liền nói:"Dương Minh, đây là một cơ hội tốt. Cháu nếu như có thể bái Lưu lão làm thầy. Sớm muộn gì cũng trởthành nhân vật cao cấp trong giới châu báu"Thực ra, Trương Giải Phóng cũng đã có quyết định. Dương Minh nếu như tạo được mối quan hệ vớiLưu Duy Sơn, điều này sẽ rất có ích cho công ty trang sức của hắn."Cháu biết"Dương Minh gật đầu. Bái Lưu Duy Sơn làm thầy, Dương Minh tạm thời chưa có quyết định này. Hắnkhông thể nào cả đời chỉ dựa vào chọn ngọc mà sống. hôm nay chỉ là một kế sách tạm thời mà thôi. Chonên mình có biết điêu khắc, biết giám định hay không cũng không quan trọng. quan trọng là có thể chọnđược ngọc tốt trong đá. Về phần ai gia công, gia công thành cái gì, Dương Minh không muốn tham gia.Trương Giải Phóng thấy Dương Minh dường như không có suy nghĩ đó, cũng không thể cưỡng ép, chỉkhuyên:"Cháu suy nghĩ một chút. Cơ hội khó được. Rất nhiều người muốn bái Lưu lão làm thầy còn không tìmđược cửa""Có lẽ Lưu lão chỉ coi cháu là một người trẻ tuổi hiếu học. Không biết chừng ông ấy cũng không có ýnhận cháu làm đồ đệ"Dương Minh cười cười."Cũng đúng. Chẳng qua nếu ông ta chủ động đưa ra, cháu tốt nhất nên suy nghĩ một chút"Trương Giải Phóng nói:"Đi thôi, chúng ta ra ngoài ăn một chút"Trương Tân buổi chiều không ăn gì đã sớm đói, cho nên rất tích cực. Nhưng thực ra Dương Minh vàLam Lăng lại không quá đói."Được rồi. Dương Minh, hai viên đá của mày thế nào rồi? Có phải là đập ra thì thấy chỉ là đá nên vứtđi rồi không?"Trương Tân đột nhiên nhớ đến ước định tỷ thí giữa hai người."Tao còn chưa đập ra."Dương Minh có chút xấu hổ. Hôm nay chơi trò vợ chồng với Lam Lăng nên căn bản không nhớ đến mấyviên đá."Mày có phải nhìn thấy viên đá của tao rất tốt nên cảm thấy thiếu tự tin về hai hòn đá rác rưởi của mìnhkhông?"Trương Tân khoe khoang."Không biết chừng đập ra lại có một viên là phỉ thúy đó"Dương Minh cười cười."Phỉ thúy? Đúng. Phỉ thúy rốt cuộc là gì? Không phải cũng là ngọc sao?"Trương Tân vẫn không rõ hai thứ đó có gì khác nhau."Trương Tân, phỉ thúy và ngọc dễ dàng bị xáo trộn. Thực ra, phỉ thúy đúng là ngọc. Nhưng ngọc khôngnhất định là phỉ thúy"Trương Giải Phóng nghe con trai hỏi liền giải thích:"Ngọc là cách gọi chung của tất cả các loại ngọc thạch trong tự nhiên. Ngọc thạch trong tự nhiên có rấtnhiều loại. Dơaj vào thành phần hóa học, mật độ, chiết xạ khác nhau mà chia ra làm các loại khác nhau.Cho nên ngọc thạch tự nhiên được chia làm hai loại ngọc cứng và ngọc mềm. Ngọc cứng chính là phỉ thúy,chủ yếu ở Myanmar. Phỉ thúy có thành phần và tính chất rất tốt, là vua trong ngọc, rất được người yêuthích. Ngọc mềm không cứng bừng phỉ thúy. Ngọc mà nước ta sản xuất ra trên cơ bản là ngọc mềm. Đạibiểu cho các sản phẩm đó chính là điền ngọc ở Tân Cương. Đây là ngọc tốt nhất của Trung Quốc""Nói cách khác, chúng ta chọn đá rất có thể tìm được phỉ thúy?"Trương Tân kinh ngạc nói."Đúng vậy. Nghiễm Đông và rất nhiều người ở Hồng Công một đêm phát tài đều dựa vào việc chọnđược phỉ thúy đó"Trương Giải Phóng nói:"Chẳng qua mấy năm trước tỷ lệ chọn được phỉ thúy khá cao, khi đó giá đá còn khá thấp. Một đống lớnkhông đáng bao nhiêu tiền. Sau này đám kinh doanh quặng đá biết thời thế, tăng giá mấy lần. Con mua mộtđống ngọc thạch tự nhiên về, cho dù mở ra được phỉ thúy. Con cũng không lãi được bao nhiêu tiền""Vậy sao bố còn đến đây chọn ngọc?"Trương Tân kỳ quái hỏi."Ha ha, chọn ngọc chỉ là vì yêu thích mà thôi. Thi thoảng chơi một chút cũng không ảnh hưởng gì nhiều.Giống như mua xổ số vậy, con từng tháng nếu tiêu mấy trăm đồng không sao. Nhưng con mua mất mấy chụcvạn thì không được"Trương Giải Phóng nói:"Lần này chủ yếu là mang con đến đây tiếp xúc và học hỏi một chút"Trương Tân không biết từ lúc nào đã hiểu được đôi chút về vấn đề này. Trương Giải Phóng rất caohứng, cảm giác hiệu quả của chuyến đi này không tệ. Hơn nữa hắn may mắn nhất chính là mang DươngMinh đi theo. Bởi vì Dương Minh thích thú mới làm cho Trương Tân cảm thấy thích thú.Tuyệt đối không được xem nhẹ nhập môn. Tục ngữ đã nói, sư phụ dẫn vào cửa, tu hành do cá nhân. Nóicách khác, bước nhập môn là quan trọng nhất. Chỉ cần bước vào cửa, sau này hoàn toàn có thể tự mình tiếnbộ.Nếu như ngay cả cánh cửa cũng không chạm nổi, còn nói gì đến tiến bộ.Tìm một quán ăn Đông Bắc chính hiệu, đoàn người đi vào. Bởi vì mấy hôm nay liên tục ăn thức ăn VânNam, Trương Giải Phóng có chút nhớ nhung món ăn quên nhà. Lam Lăng lần đầu tiên được ăn đồ ăn ĐôngBắc, nên cũng rất hưng phấn.Cá thơm, bánh bao thịt, đậu hủ cay, ba món cho bữa cơm. Đây là những đồ ăn ưa thích của người ĐôngBắc. Người Đông Bắc khác với người phương Nam thích ăn mì phở. Hầu như mọi nhà rất ít khi ăn cơm.Thực ra cũng không phải người phía Nam không muốn ăn cơm. Chỉ là cơm phía Nam rất khó ăn. Gạo ĐôngBắc mới là cực phẩm.Trương Giải Phóng lại gọi mấy món đặc sản của Đông Bắc, mấy người ăn đến căng bụng. Nhưng LamLăng lại không ăn mấy. Mỗi món gắp vài miếng đã no bụng."Mấy vị khách quan là từ Đông Bắc tới?"Ông chủ quán cơm đang rảnh rỗi ngồi ở bên cạnh thấy đám Dương Minh không khỏi bắt chuyện."Đúng vậy, không nghĩ đến ở nơi này cũng có thể ăn được đồ ăn Đông Bắc chính hiệu"Trương Giải Phóng khen ngợi."Đương nhiên là như vậy. Tôi gốc gác chính là người Đông Bắc. Tôi ở Cáp Nhĩ Tân. Người yêu tôicũng vậy, ở Cát Lâm. Kỹ thuật tuyệt đối chính hiệu"Chủ quán cơm khoe khoang."Ha ha, vậy chúng ta chính là đồng hương. Chúng ta ở Tùng Giang. Nói cách khác ba tỉnh Đông Bắcđều là người một nhà"Trương Giải Phóng là người làm ăn, tính cách rất hào sảng, với ai cũng có thể nói chuyện."Đúng vậy. Khách đến đây ăn không ít, nhưng người Đông Bắc lại không nhiều. Hầu hết đều là ngườiphương Nam"Chủ quán nói:"Mấy vị có phải là kinh doanh ngọc?""Tôi mở cửa hàng trang sức nhỏ. Không thể nào so bì được với các ông chủ lớn ở phía Nam"Trương Giải Phóng đây là nói thật. Quy mô của hắn vẫn còn chưa lớn."Anh mua hàng của ai?"Chủ quán hỏi."Ngô Phát Tài, sao vậy?"Trương Giải Phóng cười nói:"Anh có biết về người này không?""Ít nhiều cũng biết. Hàng của Ngô Phát Tài mới đến từ tháng trước, đã có mấy lượt người đến chọn.Mấy vị là gần cuối rồi. Nghe khách đến ăn nói, Lương Kim Nha mấy hôm nữa cũng có hàng tốt. Nếu mấyngười có hứng thú có thể đến đó xem sao. Đến sớm cũng có thể chọn được thứ tốt"Chủ quán nói."Lương Kim Nha?"Trương Giải Phóng không hay đến đây, hiển nhiên không nghe thấy mấy người bán khác."Là Lương Kim Đức. Bởi vì ngoài cửa có hai chiếc răng nên người khác mới gọi anh ta là Lương KimNha"Chủ quán nói:"Mấy người nếu muốn giữ kín tin tức. Chuyện này không nên tuyên truyền ra ngoài. Người được tin tứccũng không nhiều. Chỉ sau khi khách quen chọn hết, chủ hàng mới tuyên bố ra ngoài tìm người mua."Trương Giải Phóng nghe xong gật đầu. Có lẽ mình cũng là được Ngô Phát Tài gọi tới. Thực ra là doTrương Giải Phóng không thường xuyên đến chọn ngọc, người ta được hàng trước hết phải bán cho kháchquen.Nhưng nếu lần này đến vừa lúc Lương Kim Nha có hàng. Trương Giải Phóng vẫn muốn đến xem. Chẳngqua chỉ là đến xem náo nhiệt mà thôi. Hắn không phải chuyên gia về ngành này nên dù đến sớm cũng khôngcó tác dụng mấy.Nhưng Dương Minh thì khác. Vừa nghe chủ quán nói, Dương Minh trong lòng vừa động. hắn không thểdễ dàng bỏ qua cơ hội kiếm tiền tuyệt vời như vậy. Bởi vì với thân phận và vốn liếng bây giờ của hắn,không thể nào thường xuyên đến Vân Nam. Cho nên không bằng thừa dịp này mà kiếm nhiều một chút.Cứ như vậy, vấn đề lớn nhất chính là tiêu thụ. Mình phải tìm lý do nào để Trương Giải Phóng khôngnghi ngờ? Dương Minh nhíu mày suy nghĩ.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 117: May MắnTối sau khi về khách sạn, dưới yêu cầu mãnh liệt của Trương Tân, Dương Minh phải cầm hai viên đámà hắn chọn lúc sáng sang phòng Trương Giải Phóng. Chuẩn bị làm cho Trương Giải Phóng nhìn xem củaai giá trị hơn."Khẳng định là của tao"Trương Tân chỉ vào viên ngọc mà mình đã mở ra:"Từ thể tích thì viên của tao đã lớn gấp đôi của mày""Không thể nói như vậy, nếu như là phỉ thủy thì chỉ nhỏ như vậy cũng đáng giá trăm vạn"Trương Giải Phóng khoát tay:"Một lạng vàng và hai lạng bạc, con nói cái nào đáng giá hơn? Đạo lý là như vậy""Sao có thể mở ra được phỉ thúy chứ"Trương Tân có chút khinh thường."không có gì là không thể. May mắn là điều rất khó nói"Trương Giải Phóng lắc đầu:"Như bố này. Năm đó lúc bố và mấy người bạn xuống biển thì bố giàu lên. Nhưng người khác vẫn đangbuôn bán nhỏ"Trương Tân không dám nói gì nữa. Hắn cũng biết ông già khá mê tín, vì vậy thuận theo mà nói:"Đúng ạ. Con không may cho lắm""Con trai, con không cần may mắn. Con có ưu thế hơn so với người khác. Con có ông bố tốt. Bố củacon mặc dù không phải quá giàu nhưng cũng có mấy ngàn vạn. Con chỉ cần không ăn chơi trác táng, chămchỉ kinh doanh. Vậy cả đời này con không cần phải lo lắng. bố cũng không muốn con mở rộng, chỉ cần congiữ gìn gia nghiệp là được"Trương Giải Phóng nói."Bố, lời này của bố thì con giống như cậu ấm vậy"Trương Tân có chút xấu hổ:"Tương lai nếu có Dương Minh giúp đỡ. Con và Dương Minh cùng hỗ trợ nhau, nhất định sẽ làm chogia nghiệp của bố càng thêm phát triển""Ừm, bố chờ những lời con nói"Trương Giải Phóng cười nói. Lời vừa nãy là làm cho Trương Tân cảm thấy gánh nặng. nhưng có aikhông muốn con mình phát triển chứ.Dương Minh bình tĩnh phá một viên đá ra, lộ ra viên ngọc bên trong. Sau đó ra vẻ thất vọng, thở dàinói:"Không ngờ còn không bằng viên ngọc kém cỏi của mày"Trương Giải Phóng nhìn thoáng qua, cũng lắc đầu:"Viên ngọc này bán cho thợ thủ công cũng chỉ được mười đồng. chẳng qua không có gì, không phải cònmột viên nữa sao. Có khi là một viên phỉ thúy"Trương Giải Phóng an ủi nói."Như vậy nhờ lời của chú"Dương Minh cười cười. Hắn cố ý chọn viên đá này để mở ra. Vốn định muốn chuyển đề tài sang thànhmay mắn, không ngờ Trương Giải Phóng lại nói ra trước.Đúng vậy, may mắn là một điều rất kỳ diệu. Thậm chí bây giờ có rất nhiều nhà khoa học đang nghiêncứu may mắn như một môn. Mặc dù điều này nghe qua có chút hoang đường nhưng không thể không thừanhận trong mơ hồ đúng là có may mắn.Giống như người bình thường khi mua xổ số, có người liên tục trúng thưởng, có người lại không trúngmột lần. Mà người trúng giải lại không biết tại sao mình lại trúng thưởng.Khi đánh bài, thường thường có một người liên tục thắng. từ đầu đến cuối đều thắng là do may mắn,điều này không co ai phản đối.Những điều này các nhà khoa học không thể giải thích. Cho nên Dương Minh muốn ra tay nhằm vàophương diện này. Cứ như vậy không có ai làm gì được hắn."Hắc hắc, Dương Minh. Sao, mày thua rồi chứ? Tao đã nói mà. Đống phế liệu đó có hàng gì tốt chứ.Nhiều chuyên gia đã chọn qua, đâu còn thứ gì tốt cho mày chứ"Trương Tân trêu chọc."Mày là sợ tao thật sự tìm được phỉ thúy thì xe của mày sẽ bốc hơi phải không?"Dương Minh nhìn Trương Tân với ánh mắt khinh bỉ."A? Sao lại là màu lục?"Dương Minh cố ý giả vờ, chỉ chỉ vào một góc viên ngọc mà mình vừa phá ra."Cho chú xem một chút"Trương Giải Phóng sửng sốt, vội vàng cầm lấy viên ngọc trong tay Dương Minh. Hắn nhìn thoáng qua,rất kích động nói:"Dương Minh, đây là phỉ thúy. Cháu biết không. Không ngờ cháu lại tìm được một viên phỉ thúy""Cái gì? Phỉ thúy?"Dương Minh giả vờ kinh ngạc, đứng bật dậy:"Chú, chú có nhìn lầm không?""Không, sao có thể nhìn lầm được chứ. Chú Trương mặc dù không phải chuyên gia về mặt này nhưng tốtxấu cũng là người trong nghề. Phỉ thúy và ngọc sao có thể không phân biệt rõ ràng chứ. Đây tuyệt đối làmột viên phỉ thúy. Dương Minh, thật không ngờ cháu lại may mắn đến thế. Hôm nay tên khách kia tìm đượcmột viên phỉ thúy, chú đã cho rằng rất may mắn. Không ngờ tới cháu chọn đại hai viên đá mà lại có mộtkhối phỉ thúy"Trương Giải Phóng cầm lấy tờ giấy ráp trên tay hắn, mài bóng hộ Dương Minh."Bố, đây thật sự là phỉ thúy?"Trương Tân có chút khó hiểu."Đứng ở bên cạnh đi. Bố sao có thể lừa con"Trương Giải Phóng tức giận nói:"Nói cho con, lần này Dương Minh thắng. Xe của con bốc hơi rồi""A. Không. Bố, bố không phải cho con đi máy bay đó chứ. Vừa nãy còn ở trên trời, trong nháy mắt đãngã xuống"Trương Tân có chút chán nản."Chẳng qua con cũng hứng thú với ngọc, nên thưởng cho con một chiếc"Trương Giải Phóng suy nghĩ rồi nói. Nhưng làm Trương Tân chảy đầy mồ hôi."Bố, bố không phải dọa con đó chứ"Trương Tân thở dài một hơi."Dương Minh, khối phỉ thúy của cháu không tốt, cũng không to bằng lúc sáng. Nhưng cũng coi như làtrung phẩm trong ngọc phỉ thúy. Khối này trực tiếp bán đi có thể được hai mươi vạn"Trương Giải Phóng nói:"Cháu muốn làm thế nào?""Cháu cũng không rõ lắm. Chú, chú cảm thấy thế nào?"Dương Minh nghĩ một chút. Mình còn có hai vạn. Số tiền đó dùng để mua đá là đủ rồi. Khối phỉ thúynày tạm thời không biết làm gì."Chú nghĩ cháu không nên trực tiếp bán đi. Chú bây giờ lấy thân phận của bề trên đề nghị cháu. Đươngnhiên, chú cũng là một thương nhân. Nếu như từ góc độ thương nhân mà nói, hiển nhiên mong cháu bán chochú. Nhưng chú không thể làm như vậy. Cháu là bạn thân của Trương Tân. Chú dù kiếm tiền cũng không thểnào tính toán trên người cháu. Ý của chú là cháu có thể giao khối phỉ thúy cho chú. Sau đó chú sẽ nhờxưởng gia công thành các đồ trang sức, sau đó bỏ ra cửa hàng bán. Có thể bán được khoảng tám mươi vạn""Như vậy tất cả do chú làm chủ. Cháu chỉ cần nửa số đó"Dương Minh thật ra không tham tài. Hắn sau này còn cần phải nhờ Trương Giải Phóng, cho nên khôngthể nào quá keo kiệt được."Ha ha. Cháu như con chú. Chú sao có thể lấy tiền của cháu chứ"Trương Giải Phóng cười nói:"Nếu như cháu không cần gấp, vậy cứ theo tiêu chuẩn ký gửi, cho chú 10% tiền thủ tục là được""Nhưng chú gia công có tiền công không ạ?"Dương Minh cảm thấy Trương Giải Phóng không phải là người chỉ vì lợi, nên mới yên tâm giao viênphỉ thúy cho hắn.Hơn nữa viên phỉ thúy này đối với Dương Minh mà nói căn bản không đáng gì. Chỉ cần Dương Minhmuốn còn có thể tìm ra rất nhiều phỉ thúy từ trong hàng ngàn hàng vạn tảng đá."Đó là tiền nhỏ, một ngàn tám trăm đồng"Trương Giải Phóng khoát tay. Không có đường tiêu thụ mới có thể bán phỉ thúy thô sơ đi, nếu không cóai lại ngu như vậy, vứt tiền đi."Như vậy cháu đành phiền chú vậy"Dương Minh cảm ơn.Trương Giải Phóng đã sớm từ trong miệng Trương Tân biết được gia cảnh của Dương Minh. Biết chamẹ hắn đều là công nhân. Cho nên muốn mượn cơ hội này giúp Dương Minh. Chẳng qua Dương Minh nếumuốn trả tiền thủ tục cũng không sao.Trương Giải Phóng cũng coi như Dương Minh được khối phỉ thúy là may mắn. Bởi vì dù là chuyên giakinh nghiệm mấy chục năm cũng không dám cam đoan mình chọn hai viên đá mà có một trong số đó phỉthúy. Nếu Trương Giải Phóng biết Dương Minh có năng lực thần kỳ này có lẽ đã do dự. Cho dù DươngMinh là bạn thân của con trai mình, nhưng sau này cũng không thể nào giúp hắn không công được."Chú Trương, làm thành ngọc bội, có thể cho cháu một khối không?"Dương Minh do dự một chút hỏi."đương nhiên có thể, đây vốn là của cháu mà"Trương Giải Phóng cười nói:"Cháu muốn khắc gì lên đó, chú phân phó một chút là được"Dương Minh gật đầu, hắn quyết định tặng Lam Lăng một món quà. Mình đã X O người ta N lần, ngay cảmột món quà cũng chưa tặng, không phải có chút keo kiệt sao."Được đó. Dương Minh, mày hơi khom lưng một cái đã nhặt được tám mươi vạn"Trương Tân rất hâm mộ nói:"Mày có phải có bí quyết gì không?""Bí quyết chính là cái lưới dù cho chắc chắn đến đâu cũng có cá lọt lưới"Dương Minh cười nói:"Đây là một loại xác suất. Ha ha""Cái gì?"Trương Tân sửng sốt."Dương Minh nói cũng có lý, nhưng không phải là tất cả. Thực ra đây hoàn toàn có thể vì Dương Minhkhá may mắn"Trương Giải Phóng cười nói.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 118: Phiền Phức Của Dương Minh"Có ý gì?"Trương Tân không rõ lắm."Thực ra chú Trương cũng đã nói. Chọn đá phần lớn hoàn toàn dựa vào cảm giác và kinh nghiệm nghềnghiệp. Ngọc tốt và ngọc xấu từ bề ngoài căn bản không thể nào phân biệt được. Nếu như thật sự có ai từbên ngoài phân biệt được ngọc tốt ngọc xấu ở bên trong, như vậy còn có ai bán đá chứ. Trực tiếp lấy phỉthúy ra có hơn không. Người khai thác quặng cũng không thể nào nhận xét một cách chính xác chứ đừng nóilà người chọn ngọc. Cho nên tao cảm thấy trong đống ngọc mà mọi người đã chọn kiểu gì cũng còn sót lại"Dương Minh giải thích:"Hầu hết mọi người đều cho rằng bên trong khó có thể có ngọc tốt. Nhưng chưa chắc trong đó không cóngọc tốt""Tao hiểu rồi"Trương Tân gật đầu:"Ý của mày là không bị chọn và bị chọn, tỷ lệ xuất hiện ngọc là tương đương nhau""Gần như vậy"Dương Minh phải nói như vậy. Hắn không thể nào nói với Trương Tân là mình nhìn ra viên phỉ thúytrong hòn đá được."Đúng thế. Dương Minh nói đúng"Trương Giải Phóng không ngờ cũng gật đầu:"Chẳng qua chú vẫn cảm thấy Dương Minh cháu rất may mắn""Ha ha, may mắn, may mắn mà thôi ạ"Dương Minh nói:"Lúc ấy khi cháu cầm tảng đá này như có người muốn cháu làm như vậy. Không nghĩ tới thật đúng lànhặt được bảo bối. Ông chủ Ngô nếu biết cháu lấy không một viên phỉ thúy, không đau lòng chết mới lạ""Vậy thì không phải, cùng lắm hâm một một chút mà thôi. Muốn kinh doanh lâu dài không thể nào vìchút lợi nhỏ nhất thời mà hủy đi danh dự của mình. Đương nhiên, của cháu không phải là chút lợi nhỏ.Chẳng qua Ngô Phát Tài sẽ không như vậy, vì như thế sẽ làm mất hết danh tiếng của anh ta"Trương Giải Phóng lắc đầu:"Nhất là buôn bán đá ngọc thế này. Nếu như để cho khách biết Ngô Phát Tài khi thấy có người mở rađược phỉ thúy mà đổi ý. Như vậy anh ta sao có thể kinh doanh đá được nữa"Dương Minh nghe xong cũng hiểu lời Trương Giải Phóng nói là có lý, nên không để ý đến.Viên đá có khối phỉ thúy vốn được Dương Minh để ở trên mặt bàn. Nhưng bây giờ Trương Giải Phóngbiết đây là khối phỉ thúy sẽ không thể nào cho Dương Minh để tùy tiện như vậy. Lòng hại người không thểcó, nhưng phòng người thì không thể không có. Ai có thể đảm bảo khách sạn này an toàn một trăm phầntrăm. Nhân viên phục vụ đều là làm tạm thời, ai có thể đảm bảo bọn họ không thấy trộm chứ?Ở đây mọi người ít nhiều đều biết về phỉ thúy. Mấy chục vạn tùy tiện để trong phòng, không làm ngườikhác động tâm mới là lạ.Cho nên Trương Giải Phóng trực tiếp cho khối phỉ thúy vào túi, bỏ vào trong cặp số của mình, cất đi.Đến tối, Dương Minh dùng điện thoại mới mua gọi về nhà một cuộc. Đi đã được ba ngày, Dương Minhcòn chưa liên lạc cho bố mẹ, hắn sợ bố mẹ lo lắng.Quả nhiên Dương Mẫu nhận điện thoại nghe ra giọng của Dương Minh, rất lo lắng hỏi thăm:"Đại Minh, sao rồi con. Ở đó ăn uống có quen không? Có bị bệnh không con?""Mẹ, mẹ yên tâm, con vẫn tốt, ở trong khách sạn ba sao. Toilet còn hiện đại hơn nhà mình đó ạ"Dương Minh an ủi:"Ăn ngon, ngủ ngon, ở đây rất nhiều món đặc sản chỉ là không thể mang về cho mẹ và bố nếm thử""Mang gì mà mang. Mẹ lớn tuổi như vậy có gì chưa ăn chứ"Dương Mẫu mặc dù nói như vậy nhưng trong lòng rất cao hứng. con trai có lòng như vậy là được rồi."Ha ha, con xem một chút xem có gì không. Lúc về sẽ mang cho bố mẹ"Dương Minh cười nói:"Bố với mẹ vẫn khỏe chứ ạ?""Bố mẹ vẫn tốt. À đúng, Đại Minh, bạn học của con mới gọi điện đến nhà tìm con"Dương Mẫu nói."Bạn học? Là ai ạ?"Dương Minh hô hấp trở nên dồn dập. Hắn mơ hồ cảm giác được điện thoại nên là Trần Mộng Nghiên.Quả nhiên Dương Mẫu nói:"Là Trần Mộng Nghiên, bảo lúc nào về thì con gọi điện cho cô bé đó""."Dương Minh nhìn về phía toilet, Lam Lăng đang tắm rửa, không khỏi thở dài nói:"Con biết""Ừm, đó là một cô gái tốt, chờ con về thì mời nó đến nhà ta chơi đi. Để bố mẹ gặp mặt"Dương Minh đã thi đại học xong. Dương Mẫu cũng không ngăn cản Dương Minh yêu đương."Chuyện này nói sau đi mẹ. Người ta con gái sao có thể tùy tiện đến nhà người khác chơi chứ"Dương Mẫu có chút buồn phiền nói."Sao không thể chứ. Mẹ đã nói với Trần Mộng Nghiên, bảo nó đến nhà mình chơi. Nó cũng đã đồng ýrồi"Dương Mẫu hiển nhiên rất hài lòng với Trần Mộng Nghiên, cho nên muốn tác hợp cho nàng và DươngMinh."Mẹ, mẹ nói gì. thôi, chuyện này chờ con về rồi nói tiếp"Dương Minh có chút bất đắc dĩ. Nếu như là mấy hôm trước, Dương Minh rất cao hứng. Nhưng bâygiờ? Dương Minh thấy mình không biết nên đối mặt với Trần Mộng Nghiên như thế nào?Có cả hai là lý tưởng của hắn. Nhưng sự thật lại không thể như vậy. Dập điện thoại, Dương Minh lắcđầu cười khổ, rơi vào suy nghĩ."Dương Minh, anh đang nghĩ gì thế?"Lam Lăng ôm lấy Dương Minh từ phía sau. Hai vú mềm mại áp vào lưng Dương Minh. Nàng khôngmặc quần áo.Dương Minh cố cười, khẽ đẩy Lam Lăng ra:"Trên người anh toàn mồ hôi. Em vừa tắm xong, không sợ bẩn sao?""Không có gì. Em thích mùi trên người anh"Lam Lăng không hề phát hiện ra nỗi buồn phiền của Dương Minh."Anh đi tắm đây"Dương Minh đứng dậy đi về phía nhà vệ sinh.Lam Lăng nhìn theo Dương Minh, khẽ thở dài. Vừa nãy nàng thực ra cũng đại khái nghe ra nội dungcuộc điện thoại của Dương Minh, chẳng qua chỉ giả vờ không thấy gì mà thôi.Lam Lăng khi biết Dương Minh, thân phận của nàng không ra gì mấy. Nhưng không ra gì thì sao, LamLăng cũng là một cô gái, cũng có ghen ghét. Không thể vì lần đầu tiên của mình là bán cho Dương Minh màbuông tha quyền lợi được thích Dương Minh.Bởi vì nghĩ đến Trần Mộng Nghiên nên cả đêm đó Dương Minh chỉ ôm Lam Lăng mà ngủ, không làmchuyện gì khác. Lam Lăng cũng rất ngoan ngoãn, không khiêu khích Dương Minh.Ngày hôm sau cũng không có gì đặc biệt. Dương Minh và Lam Lăng ngủ đến sáng rõ mới dậy. DươngMinh vốn định đi đến phòng đánh thức Trương Tân. Nhưng không ngờ rằng người này cũng đã dậy, đangđánh răng rửa mặt."Dương Minh, sau khi vào đại học, mày là chuyên gia đi học muộn"Trương Tân miệng đầy bọt nói."Được, tao nếu là chuyên gia học muộn, mày là chuyên gia trốn học"Dương Minh cười nói:"Tao còn phải kiếm tiền cưới vợ nữa chứ""Mày còn cưới vợ gì chứ. Trần Mộng Nghiên không phải là chị dâu sao."Trương Tân mới nói được một nửa lập tức cảm thấy không đúng. Bên cạnh Dương Minh còn có LamLăng. Vì thế xấu hổ nói:"Mày có Lam Lăng còn lo tiền gì chứ"Lam Lăng giả vờ không nghe thấy, vẻ mặt vẫn rất đáng yêu. Chỉ là vừa nãy nàng khẽ cắn môi mà thôi.Dương Minh cười ha hả, không tiếp tục nhắc đến đề tài này nữa:"Chú Trương đâu? Hôm nay có gì không?""Bố tao? Không biết, tao vừa dậy, lát nữa gọi cho ông ấy. Đương nhiên nếu như nằm mãi được trêngiường thì tốt. Hôm qua tao đang suy nghĩ có phải để bố tao mua một chiếc BMW không? "Trương Tân cười trộm nói."Chuyện này không thể nói được. Có lẽ mày nói phá ra mày cũng không được lợi gì. Ba mày nhiều nhấtchỉ bị mẹ mày mắng cho một chận, quỳ xuống xin tha là xong. Nhưng hậu quả của mày, có lẽ mày cũng nghĩra"Dương Minh nói.Trương Tân cười hắc hắc. Hắn cũng chỉ là thuận miệng mà thôi. Bắt gian lão Tử, hắn không có cái ganđó.Chờ Trương Tân rửa mặt xong, ba người đi tới trước cửa phòng Trương Giải Phóng. Gõ cửa, TrươngGiải Phóng vẫn còn buồn ngủ ra mở cửa:"Trương Tân à, có chuyện gì thế?""Bố, bố vẫn còn chưa tỉnh ngủ?"Trương Tân nhìn điệu bộ của ông già, lập tức biết bố đã bị mình đánh thức."Ừm, tối qua không ngủ ngon mấy. Bọn con đi chơi đi, bố ngủ thêm lát nữa"Trương Giải Phóng nói."Bố, hôm qua bố ngủ sớm lắm mà. Bây giờ sắp mười giờ rồi sao bố còn như vậy?"Trương Tân có chút kỳ quái, chẳng qua trong nháy mắt đã có vẻ mặt mập mờ:"Chẳng lẽ.""Thằng nhóc này đừng nói lung tung. Bố suy nghĩ chuyện làm ăn mà?"Trương Giải Phóng không nhịn được phất phất tay:"Bố đang buồn ngủ muốn chết. Lát nữa dậy sẽ gọi điện cho con"Vừa nói, Trương Giải Phóng đã muốn đóng cửa. Đột nhiên trong phòng truyền ra một giọng nữ:"Ông chủ, là ai thế. Sớm như vậy không cho người ta ngủ.""?"Trương Tân và Dương Minh nhìn nhau, vừa nói đã linh nghiệm như vậy sao?Trương Giải Phóng xấu hổ nói:"Quên không tắt TV. Bố đi tắt, mấy đứa mau đi chơi đi""Bố, con."Trương Tân định nói gì đó nhưng Trương Giải Phóng đã chặn lại."Đừng làm phiền bố nếu không xe bốc hơi đó"Trương Giải Phóng vừa nói đã đóng cửa lại.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 119: Phỉ Thúy Bị Trộm"Thấy chưa, bị tao nói trúng rồi chứ?"Dương Minh rất đồng tình vỗ vai Trương Tân."Lão đại, mày làm tao sợ quá. Xe của tao"Trương Tân lại càng hoảng sợ."Tự làm tự chịu. Chú Trương đã nói là quên không tắt TV. Mày còn không cho chú ấy mặt mũi sao"Dương Minh thở dài nói:"Cho chú ấy một bậc thang có phải xong rồi không""Tao lúc ấy đúng là nghĩ muốn được nhiều thêm chút."Trương Tân nhỏ giọng nói."Muốn nhiều? Mày đúng là được voi đòi tiên. Tao cũng không có cách nào"Dương Minh lắc đầu."Không phải mà. Lão đại, mày nghĩ xem. Tao nếu có xe không khác gì mày có xe. Đến lúc đó mày cóthể chở Lam Lăng đi hóng gió"Trương Tân dụ dỗ.Dương Minh nghĩ thầm mình có bản lãnh nhìn ngọc, mua chiếc xe không phải quá dễ sao. Chẳng quabắt đầu hắn không muốn quá khoe khoang. Huống chi mình là một tay mới, tay mới mua xe thì phí. Vừa lúcmượn xe Trương Tân để tập cũng tốt. Vì vậy nói:"Thực ra chỉ cần mày coi như không biết gì là được. Cùng lắm đến lúc đó tao nói giúp mày mấy câu.Nói hai chúng ta thường xuyên đến cửa hàng nghiên cứu ngọc thạch. Không có xe không tiện chút nào""Đúng vậy. Từ trường học đến công ty, ngồi xe cũng mất gần một giờ. Cứ nói như vậy"Trương Tân gật đầu:"Huống chi ông già mới kiếm được tám vạn tiền thủ tục từ mày. Phải mua cho tao"Nhưng chuyện này không phải do Trương Tân. Về sau chuyện Trương Giải Phóng tìm gái vẫn bị lộ.Đến chiều, hai người cảnh sát đi tới phòng của Trương Giải Phóng. Đương nhiên bọn họ cũng khôngphải là đến kiểm tra. Mà bởi vì Trương Giải Phóng gọi điện báo cảnh sát. Khối phỉ thúy của Dương Minhkhông thấy đâu hết.Viên phỉ thúy có giá hai mươi vạn bị mất, lãnh đạo cục cảnh sát rất coi trọng. Đằng Trùng là một thànhphố buôn bán ngọc thạch. Chính phủ rất chú trọng đến sự an toàn của các vị khách đến đây. Cho nênTrương Giải Phóng vừa báo án đã có hai cảnh sát đến điều tra.Dương Minh và Trương Tân sau khi biết được tin lập tức trở về khách sạn. Đi đến phòng Trương GiảiPhóng thì thấy cảnh sát đang khám xét hiện trường và lấy lời khai."Anh phát hiện khối phỉ thúy không còn từ lúc nào. Lần cuối cùng khi anh nhìn thấy khối phỉ thúy là baogiờ?"cảnh sát đang lấy lời khai hỏi."Lúc giữa trưa khi tôi tỉnh dậy, mở cặp ra thì đã không thấy phỉ thúy đâu"Trương Giải Phóng đáp:"Lần cuối cùng khi nhìn thấy phỉ thúy chính là lúc tôi bỏ nó vào trong cặp. Là lúc tối qua""Lúc anh bỏ phỉ thúy vào cặp có ai nhìn thấy không?"cảnh sát hỏi."Bên cạnh có con trai tôi. Còn có bạn học của nó cùng với bạn gái của cậu bạn học"Trương Giải Phóng chi tiết nói."Bạn học của con trai anh là ai? Có quan hệ thế nào với con trai anh?"cảnh sát hỏi."Đồng chí cảnh sát. Có phải anh nghi ngờ bạn học của con trai tôi. Không có khả năng. Khối phỉ thúynày là của nó"Trương Giải Phóng vội vàng giải thích."A? Nói như vậy người sở hữu khối phỉ thúy là cậu ta? Cậu ta ở đâu?"cảnh sát hỏi."Tôi ở đây. Tôi là Dương Minh"Dương Minh gật đầu với người cảnh sát, đi tới:"Chủ của khối phỉ thúy cũng là tôi"Người cảnh sát gật đầu, tạm thời loại trừ Dương Minh ở bên ngoài. Hắn không có động cơ gây án. Đồcủa mình việc gì phải trộm chứ."Nói cách khác người thấy phỉ thúy đều là người một nhà của anh?"cảnh sát hỏi."Đúng thế"Trương Giải Phóng gật đầu."sau khi bọn họ về phòng, phòng anh còn có ai đến không?"cảnh sát hỏi."Tôi."Mặt Trương Giải Phóng đỏ lên:"Tôi gọi một người phụ nữ""Gọi từ đâu, tên là gì? Có cách liên lạc không?"cảnh sát không có tâm tư mà trách hành vi của Trương Giải Phóng. Phỉ thúy trị giá hai mươi vạn nghiêmtrọng hơn so với tội mua dâm nhiều. Nếu như không nhanh chóng phá án, khó tránh khỏi làm ảnh hưởngkhông tốt đến các vị khách khác."Tôi dựa theo một tấm danh thiếp mà liê hệ. Người phụ nữ đó nói mình gọi là Tiểu Lỵ"Trương Giải Phóng không dám giấu diếm. Lấy một tờ danh thiếp ở trên đầu giường ra đưa cho cảnh sát.Dương Minh nhìn thoáng qua không khỏi cười trộm. Trên đó viết: Văn Hương Các có nữ sinh, da trắng,người mẫu cho quý khách lựa chọn. Phục vụ tận nhà và cung cấp hóa đơn chính quy. Số điện thoại liên hệ139.Còn cung cấp hóa đơn chính quy.Không biết tại sao, Dương Minh không hề lo lắng cho khối phỉ thúy đã mất của mình. Có thể được quádễ dàng nên Dương Minh không để ở trong lòng/"Tiểu Vương. Cậu đi thăm dò xem số điện thoại này là của ai?"Cảnh sát đưa danh thiếp cho người cảnh sát vừa mới khám xét hiện trường xong.Tiểu Vương đeo gang tay cầm lấy danh thiếp, đi ra khỏi phòng."Người phụ nữ đó lúc rời đi có mang theo thứ gì không. Ví dụ như ví. Còn có lúc nào cô ta đi khỏi?"Vị cảnh sát tiếp tục hỏi."Hơn mười một giờ trưa thì đi. Cô ta mang theo một chiếc túi xách tay"Trương Giải Phóng nói:"Nếu như trong túi không đựng gì thì đủ để nhét khối phỉ thúy đó. Tôi không nghĩ tới cô ta sẽ trộm phỉthúy. Nên lúc ấy cũng không quá để ý""Ông chủ lớn như thế nào, hay ra ngoài thì thuê thư ký có phải hơn không. Sao còn đi tìm gái"Vị cảnh sát trêu Trương Giải Phóng một chút:"Bây giờ thì tốt rồi, hai mươi vạn đã mất""Đồng chí cảnh sát, tôi sai rồi. Tôi không bao giờ tìm gái nữa"Trương Giải Phóng có chút xấu hổ. Không phải hắn không muốn mang theo thư ký. Chỉ là đi cùng contrai còn mang theo thư ký, vậy."Được rồi, bây giờ nói cũng chẳng có tác dụng gì, làm từ trước thì hơn"Vị cảnh sát này hỏi mấy vấn đề như vẻ ngoài của khối phỉ thúy. Trương Giải Phóng đều trả lời đầy đủ."Lý phó sở trưởng. Mấy cơ sở của tôi nói Văn Hương Các là của Phùng lão lục. Anh xem."Lúc này Tiểu Vương đã về, nói nhỏ bên tai cảnh sát đang ghi chép."Ừm, tôi biết rồi"Vị cảnh sát này vừa nói liền lấy điện thoại di động ra, ấn vào dãy số trên danh thiếp.Điện thoại nhấc máy, đầu bên kia truyền đến giọng nữ ngọt ngào:"Chào anh, đây là công ty Văn Hương Các. Anh có gì cần trợ giúp ạ?""Cho tôi gặp Phùng lão lục"Lý phó sở trưởng nói."Anh muốn tìm Phùng tổng? Xin chờ"người này nói.Một lát sau, trong điện thoại đổi thành giọng của đàn ông:"Alo, ai tìm tôi?""Phùng lão lục. Tôi là Lý Tiểu Lượng"Lý phó sở trưởng nói."A, là Lý phó sở trưởng. Anh tìm tôi có chuyện gì vậy?"Giọng của Phùng lão lục lập tức trở nên nhiệt tình."Phùng lão lục. Tôi hỏi anh, Văn Hương Các có phải của anh?"Lý phó sở trưởng hỏi."Lý phó sở trưởng, tôi là công ty chính quy, anh đây là."Phùng lão lục thầm kêu trong lòng, vội vàng cười bồi nói."Tôi không cần biết công ty của anh có phải chính quy hay không. Đó là chuyện của cục công thương.Tôi bây giờ hỏi anh một vấn đề. Tối hôm qua, Tiểu Lỵ đến khách sạn XX, có cách liên lạc với cô takhông?"Lý phó sở trưởng hỏi."Lý phó sở trưởng, anh có ý gì vậy. Công ty tôi làm ăn nghiêm chỉnh, đâu có gái được chứ?"Phùng lão lục ra vẻ vô tội nói."Phùng lão lục. Anh đừng giả vờ hồ đồ với tôi. Tôi nói thẳng với anh. Tôi bây giờ đang có một vụ ánliên quan đến cô gái bán dâm Tiểu Lỵ kia. Tôi hỏi anh có muốn bị dính vào hay không?"Lý phó sở trưởng tức giận.Phùng lão lục nghe thấy thế lập tức rõ ràng, trong lòng cũng trở nên kiên định hơn nhiều. Xem ra khôngphải là nhằm vào hắn. Vì thế vội vàng nói:"Có có. Tôi nói địa chỉ của người đó cho anh. Tiểu Lỵ tên thật là Lý Lỵ. Nhà cô ta ở số nhà 601 đườngXX""Bây giờ cô ta ở đâu?"Lý phó sở trưởng hỏi."Tôi cũng không rõ, nhưng chắc đang ở nhà. Gái bán dâm bình thường chỉ đi làm tối"Phùng lão lục nói."Được rồi, tôi biết. Chuyện hôm nay anh đừng có nói ra. Nếu không tự chuốc lấy hậu quả"Lý phó sở trưởng nói:"Còn có, anh thành thật cho tôi. Nếu như còn xảy ra chuyện này lần nữa, tôi sẽ bắt anh""Vâng, vâng. Lý phó sở trưởng, tôi là người làm ăn chân chính mà"Phùng lão lục vội vàng nói.Lý phó sở trưởng lắc đầu, quay sang hỏi Trương Giải Phóng mấy vấn đề, sau đó dặn hắn không nên rangoài, ở khách sạn chờ tin."Dương Minh, xin lỗi. Chú làm mất khối phỉ thúy của cháu."Trương Giải Phóng có chút xấu hổ nói."Không có gì đâu chú. Không phải đã báo cảnh sát rồi sao, tin rằng rất nhanh sẽ có kết quar"Dương Minh cười an ủi."Cháu yên tâm. Nếu không tìm lại được, chú Trương cũng sẽ trả cháu đủ số tiền. Cháu đừng lo lắng"Trương Giải Phóng nói."Chú Trương. Chú nói gì thế. Không sao đâu, cùng lắm là ngày mai đi kiếm một khối phỉ thúy khác làđược mà"Dương Minh lắc đầu, tùy tiện nói.Trương Giải Phóng nghe xong không nói gì nữa. Hắn biết đây là Dương Minh an ủi mình. Phỉ thúy nóitìm là tìm được sao. Đương nhiên hắn cũng không biết được năng lực của Dương Minh. Nếu như hắn biếtđược năng lực của Dương Minh thì sẽ hiểu. Đối với Dương Minh mà nói tất cả đều có thể.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 120: Không Phải Nàng LấyCảnh sát đi rồi, cha con Trương Tân cũng không nhắc đến chuyện đi tìm gái, chẳng qua Trương GiảiPhóng rất xấu hổ, cảm thấy mình có lỗi với Dương Minh.Dương Minh cảm thấy không khí trong phòng không được tốt, liền kéo Lam Lăng về phòng."Dương Minh, em cảm thấy chuyện này rất kỳ quái"Vào phòng một hồi Lam Lăng nói. Bộ dáng nghiêm trang của nha đầu này thật sự không được tự nhiên."Có ý gì?"Dương Minh hỏi."Phỉ thúy bị mất rất kỳ quái. Mặc dù em chỉ làm gái có một ngày, nhưng mà cũng đã có nghe mọi ngườitán gẫu, nghe nói rằng các cô ấy đều như nhau, sẽ không coi hành lý của khách, cho dù là có tham lamnhưng cũng chỉ biết cầm tiền trong túi của khách thôi. Vì ai cũng biết, người bình thường sẽ không đểnhững thứ quý giá trong hành lý"Lam Lăng phân tích:"Cứ như vậy, thì có chút kỳ quái""Ý của em là chú Trương cố tình làm ra?"Dương Minh lắc đầu, vừa nãy hắn cũng đã hoài nghi Trương Giải Phóng. Mặc dù nhìn ông có vẻ làngười tốt, nhưng trong lòng ai mà biết được, mấy chục vạn đâu phải là một con số nhỏ! Cho nên DươngMinh đã dùng năng lực nhìn thấu quét vào phòng của Trương Giải Phóng, nhưng không phát hiện ra tăm hơicủa phỉ thúy. Nói cách khác, cũng không phải là do Trương Giải Phóng làm."Nếu đã không phải, vậy thì anh cũng đã biết, em cũng nói cho anh biết luôn. Theo trực giác của em,em không cảm thấy chú Trương có cái gì đó không ổn"Lam Lăng lắc đầu."Tiếc thật! Khối phỉ thúy kia vốn định làm cho em một cái ngọc bội"Dương Minh cười lắc đầu."Cho em?"Lam Lăng sửng sốt, đột nhiên nhớ ra tối hôm qua Dương Minh đã nói muốn để lại một khối phỉ thúy, thìra là cho mình! Trong lòng Lam Lăng không khỏi ngọt ngào:"Không sao đâu mà, anh có tâm ý này em đã rất hạnh phúc rồi!""Yên tâm đi Lam Lăng. Cho dù không tìm được khối phỉ thúy đó, anh vẫn có thể tìm một khối khác choem"Dương Minh cảm thấy việc này không có gì khó.Những người bị mất đồ thường rất lo lắng, còn Dương Minh bị mất một khối phỉ thúy hai trăm vạn,thậm chí là tám trăm vạn mà vẫn thoải mái nằm trên giường nghiên cứu sách.Lam Lăng tiếp tục coi phim, bởi vì tiết mục hôm nay chẳng khác ngày thường. Tin tức hôm nay nói vềgiá đồng Yên của Nhật cao hơn giá Đô La của Mỹ rồi những tin đại loại như thế. Thỉnh thoảng nàng quaylại thỉnh giáo Dương Minh vài vấn đề, nhìn giống như là một học sinh chăm học."Dương Minh, anh xem đây là cái gì?"Lam Lăng chỉ vào màn hình."Ồ? Cái này hả, là nhảy trứng"Dương Minh nâng mắt lên nhìn, rồi lại tiếp tục đọc sách."Nhảy trứng? Dùng để làm gì?"Lam Lăng lại hỏi."Dùng để làm gì sao em không coi TV đi rồi biết"Dương Minh tức giận nói, Lam Lăng này, thật có chủ tâm phá rối.(*^__^*)"Lam Lăng!"Dương Minh tức giận đến trừng mắt" Em muốn làm cái gì cũng không cần phải hỏi anh hết!""Dạ? Anh yêu, anh muốn em sao?"Lam Lăng vô cùng cao hứng trèo lên giường, mò đến bên cạnh Dương Minh.Vì vậy, dưới tình huống này, Dương Minh đã không thể nhịn được, mà đã không thể nhịn thì không cầnphải nhịn …Buổi tối, Lý phó sở trưởng gọi điện đến, những việc Trương Giải Phóng nhờ, đã tìm được Li Li.Trong phòng thẩm vấn, Dương Minh nhìn thấy Li Li. Một người phụ nữ mặc trang phục rất xinh đẹp,Dương Minh quả thật hoài nghi khẩu vị của Trương Giải Phóng, thật sự rất kém sao?Li Li hiển nhiên có chút khẩn trương, dù sao liên quan đến hai mươi vạn, nàng chỉ là gái, sao khôngkhẩn trương được.…." Mình căn bản là không lấy phỉ thúy gì, tên mập mạp này muốn hãm hại mình"Bỗng nhiên, một âm thanh truyền vào đầu óc của Dương Minh, hắn sửng sốt, nhìn thấy người bên cạnhkhông phản ứng gì, liền biết vừa rồi mình đã" nhìn thấy"suy nghĩ của người khác.Đây chính là suy nghĩ của Li Li, mặc dù hắn không biết dị năng của mình sao lại đột ngột xuất hiện nhưvậy, nhưng hắn tin tưởng năng lực của mình, nếu Li Li đã nghĩ như vậy, khẳng định nàng không phải làngười trộm phỉ thúy.Nàng nghĩ đến cái tên mập mạp kia, có lẽ là Trương Giải Phóng.Quả nhiên, Lý phó sở trưởng hết sức xin lỗi Trương Giải Phóng:"Căn cứ theo điều tra của chúng tôi, Li Li vẫn chưa tiếp xúc với bên ngoài, nàng dùng một cái túi xách,thoạt nhìn bên ngoài rất lớn, nhưng bên trong lại rất nhỏ, không đủ để khối phỉ thúy vào. Hơn nữa, vấn đềmấu chốt là, nếu nàng đã người đã lấy cắp phỉ thúy, thì nàng sẽ không quay về chổ cũ để ngủ yên giấc. Lúcchúng tôi đến, là thời điểm nàng đang chuẩn bị đón khách vào buổi tối. Cứ như vậy, làm giảm đi hiềm nghicủa nàng. Những tổ chức như vậy, rất khác so với những cá thể đơn độc. Chỉ cần tìm đến người chủ hậuthuẫn sau lưng các nàng, là có thể tìm được các nàng. Cho nên các nàng cũng rất ít trộm đồ của ngườikhác!"Trương Giải Phóng có chút thất vọng gật đầu, biết Lý phó sở trưởng nói có đạo lý."Vụ án đã được báo cáo lên cấp trên, ngày mai phân cục bên kia sẽ có người đến. Ông chủ trương, bọnhọ có thể tìm đến ông để hiểu một chút về tình hình lúc đó, phiền ông tốt nhất đừng rời khỏi phòng kháchsạn, hơn nữa, coi chừng hành lý của ông"Lý phó sở trưởng phân phó."Không vấn đề, tôi hiểu rồi"Trương Giải Phóng gật đầu.Dương Minh đã đón trước được kết quả này, cho nên cũng không có phản ứng gì đặc biệt, nhưngTrương Giải Phóng lại vô cùng thất vọng, vốn tưởng rằng tìm được Li Li thì phỉ thúy sẽ trở lại, nên khôngkhỏi vui mừng.Trương Giải Phóng là một người rất giữ lời, sau khi ra khỏi sở, muốn kéo Dương Minh đến ngân hàng,nói là chuyển cho hắn hai trăm vạn."Chú Trương, chú làm gì vậy, cảnh sát còn chưa phá được án, chú làm gì vội thế!"Dương Minh vội vàng cự tuyệt."Dương Minh, chú không thiếu tiền. Từ chiều đến giờ chú đã suy nghĩ rất nhiều về chuyện này, nếu conkhông nhận, tối nay chú sẽ không ngủ yên được!"Trương Giải Phóng lắc đầu, có chút do dự:"Dương Minh… có phải con nghĩ là chú lấy không?""Đương nhiên là không, chú Trương, sao chú lại nghĩ như vậy?"Dương Minh vội vàng khoát tay."Nếu khối phỉ thúy này được chế thành phẩm, có thể bán được đến tám mươi vạn, con không cho rằngchú tham tiền của con sao?"Trương Giải Phóng vẫn cảm thấy có lỗi."Sao lại có thể, chú Trương, nếu chú muốn, thì lúc ấy đã gạt con, nói rằng khối phỉ thúy này không đánggiá, giá trị thấp. Cần gì phải tốn nhiều công sức như vậy. Cho đến giờ con cũng chưa từng hoài nghi chú!"Dương Minh nói."Con nói như vậy là chú yên tâm rồi!"Trương Giải Phóng gật đầu nói:"Chẳng qua con yên tâm, nếu thật sự không tìm được, chú nhất định sẽ bồi thường tổn thất cho con"Dương Minh đành phải gật đầu.Mặc dù phỉ thúy bị trộm, nhưng làm ăn thì vẫn phải làm, chỉ phải tận lực nghĩ biện pháp đền bù thôi.Ngày thứ hai, Trương Giải Phóng mang Dương Minh và Trương Tân đến công ti đá quý Lương Kim Nha.Lương Kim Nha thấy người đến, liền hỏi:"Ông chủ sao biết chổ tôi vừa có một lượng mao thạch về?""Là một người bạn kinh doanh nói cho tôi biết, hắn là khách ở đây, lần này có việc nên không tới"Trương Giải Phóng nói."Bằng hữu của ông là?"Lương Kim Nha hỏi."Tôn lão nhị!"Trương Giải Phóng nói:"Tên thật cũng không rõ, trong kinh doanh người ta chỉ biết đến lợi nhuận thôi, không cần các vấn đềkhác"Lương Kim Nha gật đầu, cái này hắn cũng rõ. Khách đến nơi này vì suy nghĩ an toàn, rất nhiều ngườidùng tên giả. Nếu đã là khách giới thiệu Trương Giải Phóng đến, như vậy cũng không thể cự tuyệt ngoàicửa, vì vậy nói:"Ông chủ, ông lần đầu tiên đến đây, tôi nói một chút quy tắc, những hàng hóa ông chọn, ít nhất phải làmười vạn!""Không vấn đề!"Trương Giải Phóng nghe xong, gật đầu, mười vạn đối với ông chỉ là một con số nhỏ.Lương Kim Nha biết đám Trương Giải Phóng là một túi tiền lớn, báo cáo với cáo trên xong, liền dẫnqua kho hàng."Ông chủ Lương, cháu cũng muốn tham gia cược thạch, những không có đủ mười vạn, có thể không?"Dương Minh hỏi."Các người đều đi cùng nhau, không sao cả, chú cho cháu một túi, cháu tự chọn đi"Lương Kim Nha sở dĩ yêu cầu mười vạn, bởi vì sợ khách đến trộm hàng, nhưng Dương Minh đi cùngvới người kia, không cần phải tuân thủ."Sao vậy, Dương Minh, con còn muốn cược thạch?"Trương Giải Phóng nghe xong có chút kinh ngạc."Đúng vậy, con có chút hứng thú với cái này, cho nên muốn thử thời vận"Dương Minh gật đầu."Được, đến lúc đó chú sẽ trả cho con!"Trương Giải Phóng cười nói."Được rồi, con có tiền của mình mà!"Dương Minh cũng không muốn phát sinh chuyện tranh cãi. Loại chuyện này, trên TV và truyenfull.vn đãcó rất nhiều. Ví dụ như hai người bạn, A muốn mua xổ số, nhưng không có tiền lẻ, thì B trả, sau này trúngsố, B không muốn chia cho A, bởi vì cho rằng đây là tiền của hắn, cho nên tiền thưởng phải thuộc về hắn.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 121: Cầm Bao Mang Phỉ ThúyDù nói Trương Giải Phóng là một người rất hào sảng, nhưng khó bảo toàn được, nhưng lúc nổi lòngtham lên rồi thì ai biết. Một hai khối phỉ thúy thì không sao, nhưng một bao ngọc quý thì … là một kháiniệm khác!Dương Minh không nghĩ vì tiền tài mà phản bội lại với Trương Tân, cho nên mới có câu nói, anh emnhưng phải rõ ràng. Để cho tương lại khỏi gặp những phiền phức không cần thiết."Đi cùng với chú, làm sao có thể để con trả!"Trương Giải Phóng vỗ vỗ vai Dương Minh nói:"Như thế nào, có ý kiến với chú à?""Không phải vậy, chú Trương, chú hiểu lầm rồi. Con chỉ muốn thông qua cược thạch mà kiếm chút tiền.Chỉ có bằng tiền vốn của mình, thì tiền lời tương lai mới có cảm giác thành tựu!"Dương Minh nói ra một lý do rất hợp lý."Ừ, nói vậy cũng đúng. Dùng tiền của mình mới có thể quý trọng"Trương Giải Phóng gật đầu tán thưởng.Khi nhìn thấy kho hàng chất đầy những bao đựng đá, Dương Minh có chút choáng váng, vốn chỉ định" nhìn"và chọn ra một bao có phỉ thúy, nhưng xem ra bây giờ có chút khó khăn.Mặc dù Dương Minh có thể thông qua năng lực nhìn thấu để tìm phỉ thúy, nhưng mà lỡ có rất nhiều cụcnằm ở dưới thì sao? Nếu cố tình lôi ra một cục nằm ở dưới đáy, người khác không nghi ngờ mới lạ!Trong kho hàng cũng có vài người khách, đang chọn chọn trong đống đá. Thỉnh thoảng lại thấp giọngtrao đổi cái gì đó, lần này Trương Giải Phóng không mời người thẩm định đến, bởi vì ở cái kho của NgôPhát Tài, sau khi chọn những bao hàng chỉ định, đem về mở ra cũng không có gì đặc biệt!Cho nên lần này Trương Giải Phóng dứt khoát thử thời vận của mình. Ông rất tin vào thuyết pháp vậnkhí, không giống như kinh nghiệm lâu năm. Giống như một con người, làm sao biết được người nào sinh rakhác biệt hơn người nào? Có những người đứng trên đỉnh xã hội, nhưng có những người cũng nằm dướilớp bùn lầy vậy.Mà, sự chênh lệch giữa thương nhân, cũng giống như là khác nhau giữa thiên tài và thằng ngu vậy. Đạibộ phận người bình thường thì IQ cũng không khác nhau lắm, mà Trương Giải Phóng cũng không cảm thấymình thông minh hơn người. Cho nên bây giờ chỉ biết trông chờ vào vận khí.Nhớ lại năm đó, mình và một công chức nam hạ, chuẩn bị kinh doanh đá quý, hai người đều chọn một íthàng hóa về bán. Mà Trương Giải Phóng thì bán như diều gặp gió, còn hàng của người kia chất đầy trêngiường không ai hỏi. Cuối cùng chịu không nổi đành phải vứt luôn, người kia trở về mua một chiếc ô tô cũ,và làm chở thuê luôn. Còn Trương Giải Phóng, hàng lấy về bán hết, và phất lên từ dạo ấy. Cái này khôngphải may mắn là gì!Trương Giải Phóng và Trương Tân một nhóm, Dương Minh và Lam Lăng một nhó, hai nhóm bắt đầulao vào cuộc chơi.Dương Minh quét mắt vào đám đá kia, chỉ thấy có một khối phỉ thúy, còn lại cơ bản đều là nhuyễnthạch, bất quá tính chất tốt cũng không thiếu.Thông qua cuộc nói chuyện vừa rồi, Dương Minh biết đống mao thạch mới giá là 500 đồng một kg,phỏng chừng một chút, một vạn đồng có thể mua được hai mươi kg ngọc thạch, cho dù không có phỉ thúy,mang về một đống ngọc tốt cũng có thể kiếm lời rồi.Nghĩ như vậy, Dương Minh thở dài nhẹ nhõm, khối phỉ thúy trước mắt, Dương Minh đương nhiên khôngbuông tha, chỉ là xung quanh nó, có một nhóm người cũng đang lựa chọn. Dương Minh cảm thấy giống nhưđang đoạt chén cơm của người ta.Thật ra là do Dương Minh nghĩ quá nhiều. Cược thạch cũng giống như là đi ăn buffe vậy, mày thích cụcnào, thì cứ cầm cục đó, nếu không sẽ bị người khác đoạt, mày chỉ còn biết đứng nhìn. Chừng nào nó vẫnchưa nằm trong tay người nào thì ai cũng có thể lấy được.Dương Minh không biết quy tắc đó, sợ rằng làm như vậy không phải phép. Đành phải chờ đoàn ngườirời đi, rồi mới đến. Nhưng lúc Dương Minh đang do dự thì cái bao có khối phỉ thúy đã bị cầm lên xem.Trong lòng Dương Minh căng thẳng, âm thầm hối hận. Sớm biết như vậy thì không cần để ý mặt mũi rồi.Khối phỉ thúy đó còn to hơn cái khối mà mình bị mất!Lam Lăng nhìn thấy biểu tình của Dương Minh vô cùng hối hận, có chút khó hiểu:"Sao vậy?""Không có việc gì đâu"Dương Minh lắc đầu, tiền kia … Dương Minh tựa hồ như đang nhìn đồng tiền cất cánh bay đi…Lam Lăng cách mặt đất khá xa, cho nên cũng không cảm ứng được tốt, trực giác cũng cần có khoảngcách, xa quá thì mất tín hiệ. Cho nên nàng không biết Dương Minh vừa mất đi một cơ hội kiếm tiền.Hả? Dương Minh bỗng nhiên sửng sốt, người kia cấm lấy cái khối phỉ thúy cũng không thấy có gì đặcbiệt, tiện tay ném xuống chân! Xem ra đã bị vứt bỏ.Dương Minh mừng rõ, xem ra người này cũng là hai trăm năm mươi (250 =? _?)Một lần bỏ lỡ, Dương Minh cũng không quản lý lễ phép hay lễ lễ gì nữa.Thân hình Dương Minh hết sức mau lẹ, dễ dàng đi đến bên cạnh người đó."Chọn cái gì, còn nhiều nơi mà, đến đây chẳng có gì vui!"Người này ra dáng ông chủ oán giận nói.Dương Minh cũng không rãnh đáp lời hắn, sợ rằng sẽ bị người khác lấy, trực tiếp khôm người xuống,chụp lấy khối phỉ thúy. Lúc này mới an tâm, giống như bảo bối đã vào túi mình.Haha, mấy chục vạn đã đến tay! Kiếm tiền thật là dễ! Nhớ lại mấy cuốn tiểu thuyết trên truyenfull.vn,Dương Minh hết sức đắc ý, dùng dị năng kiếm tiền, thật sự quá dễ!Nhìn thấy Dương Minh chụp lấy cục đá, một ông chủ khác không nhịn được nói:"Bị Vương đại sư bỏ đi còn có người nhặt, thật sự là chê tiền của mình nhiều!"Dương Minh sao có thể nghe không rõ được lời của ổng, đây là đang mắng hắn không có mắt nhìn!Phỏng chừng người vừa bỏ cái túi xuống trong miệng ông kia chính là Vương đại sư.Trong lòng hắn thầm mắng, mẹ kiếp, ngu hộc vừa thôi! Cái gì mà Nhạc Thiên Phái, người này chính làđiển hình. Có vài chục vạn trong, mà tự nhiên vứt đi!Dương Minh không đành lòng đả kích thằng ngu đó, vì vậy làm bộ không nghe gì bước đi.Lam Lăng đi cùng Dương Minh, hiển nhiên cũng nghe được lời của ông kia nói, bất quá nàng cũng biếtDương Minh nhặt được một hòn đá tốt, không khỏi nhịn cười nói:"Ông chủ đó thật là khờ nha!""Ừ, gần giống như là ngu rồi. Anh thấy rằng, mắt ổng còn ngu hơn ổng!"Dương Minh gật đầu.Dương Minh lại tiếp tục chọn thêm vài hòn đá, trong đó có nhiều ngọc tốt. Đương nhiên, cũng chọn mộtít hàng dỏm để khỏi bị nghi ngờ.Chọn đầy một bao, đại khái có một nửa ngọc tốt và một nửa ngọc dỏm. Đem lên cân, hai mươi ba kg,một vạn một ngàn năm trăm đồng, Dương Minh trực tiếp giao tiền.Nhìn thấy bên Trương Tân vẫn còn chưa chọn gì hết, vì vậy Dương Minh quyết định giúp hắn, chọn vàicục có chất lượng tốt ném vào trong túi Trương Tân, đương nhiên, chỉ một ít thôi, hắn không muốn làm tháiquá.Trương Giải Phóng cuối cùng cũng chọn xong, hai trăm cân, không động tác dư thừa, rựt tiếp giao tiền,rồi rời đi."Dương Minh, con muốn xử lý như thế nào, trựa tiếp khai ở đây, hay đợi trở về?"Trương Giải Phóng hỏi."Chú Trương, còn chú?"Dương Minh cũng không biết xử lý thế nào."Chú chuẩn bị đem toàn bộ trở về, sau đó ở Tùng Giang xử lý"Trương Giải Phóng nói:"Chú có nhà xưởng riêng, trở về có nhiều phương tiện hơn""Vậy túi của con cũng đem về luôn!"Dương Minh gật đầu. Hắn không nghĩ sẽ phạm chung một sai lần, phỉ thúy này vẫn chưa khai, so vớihòn đá thường không khác lắm, cho nên không cần lo lắng lúc vận chuyển bị mất. Vì an toàn, quay về TùngGiang rồi tính.Dù sao lần này Dương Minh cũng bỏ ra số tiền lớn! Đương nhiên, những cái này không thể để chongười khác nghe được, nếu không phỏng chừng há to mồm ra mất, cầm một vạn đi cược thạch mà cũng gọilà số tiền lớn!Còn khối phỉ thúy trước kia biến mất, cảnh sát cũng bất lực. Đã điều tra tất cả nhân viên phục vụ màvẫn không có kết quả.Mặc dù phá án cần thời gian, nhưng Dương Minh và Trương Tân đã ở đây hơn một tuần, ở Vân Namcũng không còn chổ chơi. Trương Giải Phóng sau khi trưng cầu ý kiến của Dương Minh, quyết định khôngđợi nữa, ngày thứ hai quyết định trở về Tùng Giang.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 122: Tha Hương Gặp Cố NhânHôm nay là ngày phải đón máy bay về Tùng Giang, Dương Minh dậy từ rất sớm, nhìn con mèo nhỏ ngủsay Lam Lăng bên cạnh, vỗ vỗ vai nàng, kêu:"Lam Lăng, mau dậy đi hôm nay chúng ta phải ra sân bay đó!". "Ra sân bay?"Lam Lăng mơ màng hỏi, mặc dù bình thường nàng dậy còn sớm hơn Dương Minh, nhưng bây giờ mớicó 3h sáng à, trời vẫn còn tối:"Ngủ thêm một lát nữa được không?""Được, đến lúc đó em đón máy bay khác nha, anh về trước!"Dương Minh cười nói."Em dậy rồi!"Lam Lăng lập tức ngồi dậy, dụi dụi mắt.Dương Minh buồn cười nói:"Nhanh đi rửa mặt đánh răng đi, rồi lên máy bay ngủ tiếp""A, được"Lam Lăng ngủ không mặc áo quần. Vì vậy trần truồng đi vào toilet. Trước mặt Dương Minh, nàng cũngkhông kiêng dè gì.Dương Minh có một sự xúc động muốn đè Lam Lăng lại giường, hung hăng mà làm một phát… nhưngthời gian gấp gáp, nên cũng chỉ có nghĩ thôi.Thu dọn hành lí một chút, Dương Minh quét mắt khắp phòng, hắn sợ để quên cái gì đó trong góc.Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn dừng lại trong một ngách, không khỏi nhíu mày…Lam Lăng làm vệ sinh xong, Dương Minh mới đi rửa mặt. Sau khi chuẩn bị thỏa đáng hết, Dương Minhmang bao hành lí lên lưng cùng Lam Lăng đi ra khỏi phòng. Trương Tân và Trương Giải Phóng ở mộtphòng, do giáo huấn lần trước, nên có đánh chết Trương Giải Phóng cũng không đi tìm gái.Vừa lúc bên Trương Tân cũng đi ra, bốn người trả phòng, có phục vụ đến kiểm tra đồ đạc trong phòng,Dương Minh cẩn thận đánh giá tên nhân viên phục vụ phòng, ghi nhớ hình dáng của hắn trong lòng.Trên đường không nói chuyện, nhưng tìm chổ ở cho Lam Lăng tại một vùng tại Tùng Giang là một nanđề, cuối cùng không thể dẫn nàng về nhà được! Cho dù nói rằng mình và nàng là vợ chồng, nhưng mọichuyện chung quy là phải tiến hành từ từ, ít nhất là phải để cho cha mẹ chấp nhận.Xem ra cũng chỉ có thể kiếm cho Lam Lăng một phòng, còn mình sau này nghĩ biện pháp thuyết phụccha mẹ.Vốn cha mẹ của hắn đến đón hắn tại sân bay, nhưng bởi vì có Lam Lăng, không giải thích được, cho nênDương Minh nói cha mẹ khỏi đến, để cho tài xế của Trương Giải Phóng chở về.Vì muốn thu xếp cho Lam Lăng, Dương Minh tới Tùng Giang liền gọi cho cha mẹ, bảo rằng hắn phảiđến nhà Trương Tân trước, buổi tối mới về. Dù sao Dương mẫu cũng đi làm, nên cũng không để ý.Buổi chiều, Dương Minh dẫn Lam Lăng và Trương Tân đi vào chỗ khu phòng cho thuê."Người nào thuê phòng?"Những chổ cho thuê phòng ở Tùng Giang không phải loại hình kinh doanh, đa số là một ít tư nhân nhỏmuốn kiếm thêm chút lời, mà thường thì toàn là những bác gái trung niên. Bác gái trước mặt tựa hồ có vẻhồ nghi đôi nam nữ hết sức thân mật này."Nàng"Dương Minh chỉ vào Lam Lăng" Có đôi khi tôi cũng đến ở". "Hai người có quan hệ gì?"bác gái cũng có vẻ thích xen vào chuyện của người khác."Bạn trai và bạn gái"Dương Minh đáp."Bạn trai và bạn gái? Các ngươi trưởng thành chưa?"Bác gái bỉu môi."Bà đi tra hộ khẩu hã?"Trương Tân đứng bên cạnh không nhịn được mở miệng:"bà rốt cuộc có kinh doanh không? Không thì chúng tôi đi chổ khác!""Ai! Đừng đi!"bác gái chính là không muốn việc này, sinh ý đương nhiên phải làm:"Có chứng minh nhân dân không?"bà muốn xác minh lại xem 3 đứa nhóc này có đến quấy rối không?"Có"Dương Minh cũng không muốn bà hiểu lầm, vì thế tự giải thích:"Chúng tôi là sinh viên của đại học Tùng Giang. Nhà của bạn gái tôi ở ngoại thành, cho nên muốn thuêmột căn phòng để ở với tôi. Co xem giúp có phòng nào thích hợp hay không?"Bác gái vừa nghe là sinh viên, lập tức thở phào một hơi. Bà chỉ sợ nhân viên xã hội rãnh rỗi đến đâyphá bà."Chờ một chút, để cô tra"Bác gái đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi:"Có tiêu chuẩn gì không? Bao nhiêu tiền?""Một phòng hai phòng cũng được, tôt nhất là phòng từ năm 2000, không có trang hoàng cũng không sao,hoàn cảnh tôt là được"Dương Minh đối với phương diện này cũng không rõ lắm, chỉ nói ra yêu cầu của mình." " Ừ, chổ của cô thỏa mãn được yêu cầu của cháu. Phòng từ năm 2000, cửa sau là Hoa phủ tiểu khu, còncó hai bên là nhà của hai công chức" Bác gái nói tiếp: "Hoa phủ tiểu khu rât đắt, phòng phải hơn một năm, diện tích khá lớn, lại sạch sẽ. Nhà của công chứcxây năm 99, và một chỗ năm 2002, diện tích cũng rất rộng, năm 99 đã sửa lại, năm 2002 vẫn chưa." " Tiền thuê nhà bao nhiêu?" Dương Minh hỏi.Vào nhà của công chức thì rất tốt!" Nhà của công chức mỗi tháng là 800" " Có giảm giá không?" Dương Minh hỏi.Hoa phủ tiểu khu có thể giảm, nhưng nhà của công chức là mưucs thấp nhất rồi"Bác gái nói:"Nếu cháu cảm thấy thích hợp, cô sẽ liên lạc với chủ phòng cho cháu xem phòng."Dương Minh và Trương Tân nghiên cứu một chút, rồi trưng cầu ý kiến của Lam Lăng, cảm thấy đượcnhà của công chức thì rất tôt, dù sao ở đó cũng toàn là thầy co giáo hoặc quan chức, không có đám ngườitầng lớp trên, cũng rất an toàn."Chúng tôi đi xem phòng của nhà công chức"Dương Minh nói."Được, bây giờ cô sẽ thu tiền đặt cọc trước, một khi cháu đã quyết định thuê, cháu và chủ phòng đềuphải trả cho cô 10% mỗi tháng tiền thuê"bác gái giải thích.10% là 80 đồng một tháng, cũng khá hợp lí, Dương Minh gật đầu nói: "Không thành vấn đề." " Nhắc cho cháu luôn, lát nữa không thể tiếp xúc với chủ phòng!" bác gái nói:"Vì bảo hiểm, cháu đưa cô 50 đồng, nếu không các cháu quanh quẩn bên cô, cô làm sao còn kiếm tiềnđược!"Dương Minh nghĩ chuyển chỉ như vậy thôi sao, rồi nhìn thấy tờ giấy trên bàn, cảm thấy người này cũngkhông phải là kẻ lừa gạy. Vì vậy móc ra 50 đồng cho bác gái.Bà này viết cho hắn một cái biên nhận, rồi liên lạc với chủ phòng."Chủ nhà đã đi, chỉ còn lại phòng đã trang hoàng từ năm 99"buông điện thoại xuống, bà này nói."Được, khi nào thì xem phòng?"Trang hoàng rồi cũng tốt, Dương Minh không thấy bận tâm."Bây giờ cũng được!"Bác gái nói:"Chủ phòng là giáo sư của đại học Tùng Giang, vì hắn còn đang dạy nên không rãnh đến đây."Bác gái trực tiếp mang chìa khóa phòng, mang bọn họ đi xem.Nhìn thấy chiêc xe Chrysles300C của Trương Tân ngoài cửa, xe tốt, sao còn thuê phòng.Chẳng qua bà không lên tiếng, phỏng chừng theo bà nghĩ rằng, Dương Minh và Trương Tân là con nhàgiàu, còn Lam Lăng là gái mà Dương Minh nuôi.Trương Tân không biết ý nghĩ của bà, vì thế giải thích:"Đây là xe của ba tôi, không phải xe của chúng tôi."Giải thích như vậy càng làm cho bà ta kiên định về suy nghĩ. Dọc đường bà nhìn Dương Minh và LamLăng bằng ánh mắt hết sức nghi ngờ, thậm chí còn hoài nghi chứng minh nhân dân của Lam Lăng là giả?Nàng thoạt nhìn không đến 17 tuổi!Khu nhà của đại học Tùng Giang cũng ở bên trong, chờ cho Dương Minh sau khi vào trường, có thể tìmLam Lăng rất dể dàng. Bởi vì là trường học cho mình chức công kiến tạo, cho nên hoàn cảnh nơi này rấttốt, có nhân viên vệ sinh chuyên môn, hơn nữa ra vào phải có giấy chứng nhận. Nếu có bạn đến thăm,phòng an ninh sẽ gọi điện cho người kia xuống chứng nhận, cho nên nhưng kẻ hỗn tạp không thể vào được.Hiện tại Dương Minh không vào được, bọn họ phải đứng chờ ngoài cửa, chờ chủ phòng đến đón họ.Đại khái là khoảng 10 phút sau, một chiếc xe chuyên dụng trong sân golf chạy ra, một lão già nhìnkhoảng 50 tuổi bước xuống, bác gái lập tức nghênh đón: "Lưu giáo sư, khách đến xem phòng tôi đã mangđến." " Tốt lắm, chúng ta đi xem phòng…ồ!" Khi Lưu giáo sư nhìn thấy Dương Minh không khỏi sửng sốt.Mà Dương Minh, từ lúc bắt đầu nhìn thấy Lưu giáo sư xuống xe, đã hết sức kinh ngạc! Người này mìnhđã gặp hồi ở Đằng Trung, Lưu Duy Sơn."Lưu lão, sao lại là ngài?"Dương Minh vô cùng mừng rỡ, Trương Giải Phóng đã đem thân phận của Lưu Duy Sơn nói cho hắnnghe, cho nên hắn vô cùng tôn kính."Cậu là…"Lưu Duy Sơn vừa rồi cảm thấy Dương Minh vô cùng quen mắt, nhưng nhất thời không nghĩ ra là đã gặpở đâu.Dương Minh rất ngạc nhiên, thì ra vừa rồi Lưu Duy Sơn không nhận ra mình, không khỏi có chút thấtvọng. Chẳng qua hắn nghĩ đến Lưu Duy Sơn danh khí lớn như vậy, mỗi ngày khẳng định tiếp xúc không ítngười, cho nên đối với 1 người gặp 1 lần như mình đương nhiên không nhớ."Đúng rồi, tôi nhớ ra cậu, cậu là tiểu tử gặp ở hiệu sách Đằng Trung Tân Hoa!"Lưu Duy Sơn sờ sờ cái trán, đột nhiên nói.
